<div id="readme" class="Box-body readme blob js-code-block-container p-5 p-xl-6 gist-border-0" dir="rtl">
    <article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>lab</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>title</th>
  <th>module</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div>المعمل 1.6: إنشاء رحلة عميل بسيطة</div></td>
  <td><div>الوحدة 1: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Marketing</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>
</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>


الوحدة 1: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Marketing
========================

## معمل التدريب 1.6 إنشاء رحلة عميل بسيطة

## الأهداف

أثناء هذا التمرين، سترى أن رحلات العميل هي مكون أساسي في Dynamics 365 Marketing. ستنشئ رحلات العميل كأساس لأي جهود تسويقية لتوجيه المسار الذي يسلكه العميل أثناء التفاعل مع عملية التسويق في مؤسستك. ويتمثل الهدف من الرحلة، عندما تكتمل، في تحويلها إلى إيرادات.

## إعداد النشاط المعملي

  - **الوقت المقدر**: 10 دقائق

## الإرشادات

**ملاحظة:** لا يمكن إنشاء رسائل البريد الإلكتروني التسويقية أو تحريرها في مستعرض Internet Explorer. يُرجى استخدام مستعرض Microsoft Edge أو Google Chrome لإكمال هذا التمرين.

**ملاحظة:** قبل إنشاء رحلة عميل، نحتاج إلى التأكد من أن لدينا بريدًا إلكترونيًا نشطًا يمكن إضافته إلى رحلة العميل. 

1. إذا لزم الأمر، افتح تطبيق Dynamics 365 Marketing. 

2. باستخدام التنقل على اليسار، حدد **رسائل البريد الإلكتروني التسويقية** ضمن مجموعة تنفيذ التسويق

3. حدد عمود **أُنشئ في** وحدد **فرز من الأقدم إلى الأحدث**. حدد رسالة البريد الإلكتروني التسويقية **مقدمة إلى الرؤساء** وافتحها. 

4. في **شريط الأوامر** في الجزء العلوي، حدد زر **العرض المباشر**. 

5. الآن وبعد أن أصبح البريد الإلكتروني مباشرًا، استخدم التنقل على اليسار لتحديد **رحلات العميل** ضمن مجموعة تنفيذ التسويق

6. باستخدام شريط الأوامر، حدد **جديد** 

7. تفتح صفحة **رحلة عميل جديد** مع عرض مربع حوار **تحديد قالب رحلة عميل**. حدد **تخطي** لبدء إنشاء الرحلة من البداية.

8. حدد **تعيين الجمهور** (أو، بدلاً من ذلك، حدد **+**). حدد قطاع عملاء شيكاغو الذي أنشأته في التمرين السابق. يتم ملء المربع الأول باسم القطاع ويعرض جزء **الجمهور** خصائص القطاع.

9. حدد **+** في الحارة المخصصة لجهات اتصال شيكاغو، ثم حدد **إرسال رسالة بريد إلكتروني** من القائمة السياقية.

10. حدد رسالة البريد الإلكتروني **مقدمة إلى الرؤساء** التي نشطتها مسبقًا. 

11. حدد علامة تبويب عام الموجودة في الجزء العلوي من سجل رحلة العميل. أدخل المعلومات التالية في علامة تبويب **عام**:

	- **الاسم**: رحلة العميل شيكاغو

	- **تاريخ ووقت البدء**: أدخل تاريخ اليوم

	- **تاريخ ووقت الإنهاء**: شهر من اليوم

	- **المنطقة الزمنية**: تحديد المنطقة الزمنية المحلية الخاصة بك 

12. في شريط الأوامر، حدد **حفظ** لحفظ العمل الذي أنجزته حتى الآن.

13. رحلتك جاهزة الآن. لبدء الرحلة، انشرها عن طريق تحديد **العرض المباشر** في شريط الأوامر.
