---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 1.1: التحقق من البيئة المعملية'
  module: 'Module 1: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: a4936e98edafb368bbb79f18ead84db62f28ba2e
ms.sourcegitcommit: 8f0cd342cd9b9153251c25f993c732ac0d34ab9d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/04/2022
ms.locfileid: "141368399"
---
<a name="module-1-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>الوحدة 1: تعلم أساسيات Dynamics 365 Marketing
========================

## <a name="practice-lab-11---validate-lab-environment"></a>معمل التدريب 1.1 - التحقق من صحة بيئة النشاط المعملي 

في هذا النشاط المعملي، ستتحقق من أن مستأجر الفصل الخاص بك يعمل على النحو المتوقع. ستصل إلى بيانات الاعتماد الفردية الخاصة بك، وتسجِّل "الاسم المستعار" الخاص بك وتفتح تطبيق Dynamics 365 المستند إلى النموذج الذي سنستخدمه طوال الدورة التدريبية. 

**Important Note:** سيوفر لك هذا النشاط المعملي مستأجر Dynamics 365 الفعلي وتراخيص لتطبيقات Power Platform التي ستستخدمها في هذه الدورة التدريبية. يرجى العلم أن Power Platform يتطور طوال الوقت. تختلف التعليمات الواردة في هذا المستند عما تواجهه في المستأجر الفعلي. من الممكن أيضًا أن تواجه تأخير عدة دقائق قبل اتصال الجهاز الظاهري بالشبكة لبدء الأنشطة المعملية.

<a name="exercise-1---access-the-dynamics-365-application"></a>التمرين 1 - قم بالوصول إلى تطبيق Dynamics 365
---------------------------------------------------

### <a name="task-1--log-into-the-power-platform-admin-center"></a>المهمة 1 - سجّل الدخول إلى مركز مسؤولي Power Platform

1.  الوصول وتسجيل <https://admin.Powerplatform.microsoft.com> الدخول باستخدام بيانات اعتماد المستخدم.

2. سجِّل بيانات اعتماد المستخدم الخاصة بك حتى الرمز **@** على ورقة أو في مفكرة. سيكون هذا هو الاسم المستعار للمعمل الذي ستستخدمه للتمييز بين البيانات التي تقوم بإنشائها داخل مؤسسة Dynamics 365 المشتركة. 

**هام:** يرجى العلم بأن هذا المستأجر ومؤسسة Dynamics 365 ستتم مشاركتهما مع الطلاب الآخرين في الفصل الدراسي الخاص بك، مثل أن يشارك الموظفون المستأجر عند استخدام مثيل Dynamics 365 الذي ينتمي إلى مؤسستهم. لا تستخدم أي معلومات لتحديد الهوية الشخصية (معلومات التعريف الشخصية) عند إنشاء السجلات. من الممارسات الجيدة أيضًا استخدام بادئة اسم المستخدم (على سبيل المثال، **mollyc**) أمام جميع السجلات والبيانات والتطبيقات والتدفقات وما إلى ذلك التي تنشئها.

3. لا تتردد في استكشاف مركز مسؤولي Power Platform ولكن **لا تقم بإجراء أي تغييرات**.

### <a name="task-2--access-the-dynamics-365-application"></a>المهمة 2 - الوصول إلى تطبيق Dynamics 365

1.  الوصول إلى https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments.

2. حدد بيئة WWLLABnnn، حيث nnn هو رقم. هذه هي بيئة Dynamics 365 المشتركة حيث ستقوم بتنفيذ جميع النشاطات المعملية.

3. انقر فوق Open environment

4. قم بتوسيع زر domino في الجزء العلوي الأيمن من الشاشة، مباشرةً إلى يسار **Power Platform admin center**. حدد تطبيق Dynamics 365 **Marketing** لتشغيله.

5.  استكشف جزء التنقل على اليسار. يتيح لك الزر الموجود أسفل الجزء تغيير المناطق. أنت الآن تستعرض منطقة **التسويق**. 

6.  حدد **التسويق** في الجزء السفلي من جزء التنقل وحدد منطقة **الأحداث**. استكشف منطقة **الأحداث** في جزء التنقل.  

7. اقضِ بضع دقائق في استكشاف التطبيق ثم عد إلى منطقة **التسويق**.
