---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 2.1: إنشاء قسم في Dynamics 365 Marketing'
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
---

<a name="module-2-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>الوحدة الثانية: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Marketing
========================

## <a name="practice-lab-21---create-a-segment-in-dynamics-365-marketing"></a>معمل التدريب 2.1 - إنشاء قطاع في Dynamics 365 Marketing

## <a name="objectives"></a>الأهداف

أثناء هذا التمرين، سترى أنه من السهل جدًا إنشاء قطاعات العملاء التي تستهدف جهات اتصال محددة بناءً على المعلومات الديموغرافية الشائعة مثل المكان الذي يعيشون فيه أو اهتماماتهم. ويُعد إنشاء قطاعات العملاء في Dynamics 365 Marketing أمرًا شائعًا للغاية نظرًا لاستخدام قطاعات العملاء في الأنشطة التسويقية الرئيسية مثل تحديد جهات الاتصال المستهدفة في رحلات العميل.

## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 20 دقيقة

## <a name="instructions"></a>الإرشادات


1. افتح تطبيق Dynamics 365 Marketing. 

2. باستخدام جزء التنقل على اليسار، قم بتغيير Area إلى **Outbound marketing** وحدد **Segments** ضمن Customers group.

3. في شريط الأوامر، حدد **جديد**.

4. من القائمة المنسدلة التي تظهر، حدد **قطاع ديناميكي جديد**.

5. في مربع الحوار **Segment Templates** الذي يفتح، حدد **Basic profile segment** ثم حدد الزر **Select**

6. حدد النص الباهت **Select attribute**.

7. ثم اكتب "city" لتصفية القائمة وحدد **Address 1: City**.

8. اترك القائمة المنسدلة التالية مضبوطة على **يساوي**. 

9. حدد القائمة المنسدلة الثالثة، والتي تحتوي على النص الباهت **أدخل النص** واكتب **ريدموند**.

10. انقر لتحديد حقل **Name** أعلى الاستعلام وأدخل **Redmond Contacts - الأحرف الأولى من اسمك**.

11. حدد **حفظ** على شريط الأوامر لحفظ القطاع الخاص بك.

12. حدد **العرض المباشر** لنشر المقطع.

13. انتظر لنحو دقيقة ثم حدد **تحديث** في شريط الأوامر لتحديث الصفحة. 

14. ينبغي أن ترى الآن أنه تمت إضافة علامة تبويب **الأعضاء**. 
