---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 1.3: إدارة العملاء والأنشطة'
  module: 'Module 1: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: f35d4d7adec885e3ba5b9e3ba67937f44666cd72
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908699"
---
<a name="module-1-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>الوحدة 1: تعلم أساسيات Dynamics 365 Marketing
========================

## <a name="practice-lab-13---manage-customers-and-activities"></a>معمل التدريب 1.3 إدارة العملاء والأنشطة

## <a name="objectives"></a>الأهداف

يُعد تحديد سجلات الحساب وجهات الاتصال والعمل معها في تطبيقات Dynamics 365 أحد أكثر الأنشطة شيوعًا التي تقوم بها. فبمجرد إنشاء الحسابات وجهات الاتصال، ستمثل الأنشطة مثل المكالمات الهاتفية والمهام والمواعيد التفاعلات التي لديك مع عملائك.

## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 15 minutes

## <a name="instructions"></a>الإرشادات

في هذا التمرين، ستعمل مع السجلات المشتركة التي تُستخدم من قِبل جميع تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement. 

1. إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، افتح تطبيق **Dynamics 365 Sales Hub**. 

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **الحسابات**. 

3. في شريط الأوامر في الجزء العلوي من الشاشة، حدد زر **جديد**.

4. أكمل سجل الحساب كما يلي:

    - **Account Name:** شركة Contoso - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Phone:** 1234-555-888

    - **Address 1 Street 1:** 191 شارع 181 إن

    - **Address 1 City:** سياتل

    - **Address 1 State/ Province:** واشنطن

    - **Address 1 Postal Code:** 98101

5. في شريط الأوامر، حدد زر **حفظ وإغلاق** لحفظ سجل الحساب والخروج منه.

6. في شريط الأوامر، للحصول على قائمة الحسابات، حدد زر **جديد** مرة أخرى

7. أكمل سجل الحساب كما يلي:

    - **Account Name:** شركة Contoso North America - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Phone:** 4321-555-888

    - **Address 1 – Street 1**: 187 شارع 11 إن

    - **Address 1 City:** شيكاغو

    - **Address 1 State/ Province:** IL

    - **Address 1 Postal Code:** 60176

8. اضبط حقل **الحساب الرئيسي** على حساب **شركة Contoso** الذي أنشأته مسبقًا. 

9. حدد زر **حفظ** لحفظ الحساب واتركه مفتوحًا. 

10. حدد **الشبكة الفرعية لجهات الاتصال** في الجهة اليمنى من الشاشة. 

11. حدد **علامة القطع الأفقية**، ومن القائمة التي تظهر، حدد **جهة اتصال جديدة**. 

12. باستخدام نموذج **إنشاء جهة اتصال سريعة**، أكمل جهة الاتصال على النحو التالي:

    - **الاسم الأول:** جاكسون

    - **اسم العائلة:** أندرسون - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Job Title:** المدير التنفيذي

    - **Email:** Jackson@contososample.com

13. حدد زر **حفظ وإغلاق**.

14. أعلى الشبكة الفرعية لجهات الاتصال مباشرةً، حدد حقل **‏‏جهة الاتصال الرئيسية** وعيّنه على جهة اتصال **جاكسون أندرسون** التي أنشأتها للتو. 

15. في **Record Timeline** الموجود في منتصف الشاشة، حدد أيقونة **+** لإضافة عنصر نشاط جديد. 

16. من القائمة التي تظهر، حدد **الموعد**.

17. أكمل الموعد على النحو التالي:

    - **Subject:** لقاء مع جاكسون

    - **Start Time:** اليوم الساعة 3:00 مساءً

    - **End Time:** اليوم الساعة 4:00 مساءً

18. حدد زر **حفظ وإغلاق**. 

19. انتظر لحين تحديث المخطط الزمني تلقائيًا. 

20. لاحظ أن **المخطط الزمني** يعرض الآن معلومات عن الموعد. 

21. **احفظ الحساب وأغلقه**. 

22. في قسم **واجباتي** في جزء التنقل، حدد **الأنشطة**.

23. حدد ارتباط **الاجتماع مع جاكسون** لفتح صف الموعد وعرض النموذج. 

24. مع فتح سجل الموعد، من **شريط الأوامر**، حدد زر **وضع علامة اكتمال** لإكمال الموعد. 

25. لاحظ أن الموعد لم يعد مدرجًا في طريقة العرض **أنشطتي**. 

26. حدد طريقة العرض **أنشطتي** للانتقال إلى طريقة العرض **الأنشطة المغلقة**. يُعرض الموعد المكتمل **الاجتماع مع جاكسون**.
