---
lab:
  title: 'مسار التعليم 1 - التمرين العملي 1.2: إدارة العملاء والأنشطة'
  learning path: Explore the core capabilities of Microsoft Dynamics 365 customer engagement apps
  module: Describe shared activities and integration options in Dynamics 365 customer engagement apps
---

مسار التعليم 2 - الوحدة 2: وصف الأنشطة المشتركة وخيارات التكامل في تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement
========================

## التدريب العملي 1.2 - إدارة العملاء والأنشطة

## الأهداف

في هذا التمرين، ستعمل مع السجلات الشائعة التي يتم الاستفادة منها بواسطة جميع تطبيقات مشاركة العملاء الخاصة بالطرف الأول. 

## إعداد المعمل

  - **الوقت المُتوقع**: 15 دقيقة

## الإرشادات

في هذا التمرين، ستعمل مع السجلات الشائعة التي يتم الاستفادة منها بواسطة جميع تطبيقات مشاركة العملاء الخاصة بالطرف الأول. 

1. إذا لم يكن مفتوحاً بالفعل، فافتح تطبيق **مركز Dynamics 365 Sales**.

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيمن من الشاشة، حدد **الحسابات**.

3. على شريط الأوامر، حدد الزر **جديد**.

4. أكمل سجل الحساب على النحو التالي:

    - **اسم الحساب:** Contoso Corporate (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **الهاتف:** 888-555-1234 (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **العنوان 1 الشارع 1:** 191 181<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **العنوان 1: المدينة:** سياتل

    - **العنوان 1: المحافظة/المنطقة:** واشنطن

    - **الكود البريدي للعنوان 1:** 98101

5. على شريط الأوامر، حدد الزر **حفظ وإغلاق** لحفظ سجل الحساب والخروج منه.

6. في شريط الأوامر، من قائمة الحسابات، حدد الزر **جديد** مرة أخرى.

7. أكمل سجل الحساب على النحو التالي:

    - **اسم الحساب:** Contoso North America (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **الهاتف:** 888-555-4321 (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **العنوان 1 الشارع 1**: 187 11<sup data-htmlnode="">th</sup> ST N (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **العنوان 1: المدينة:** شيكاغو

    - **العنوان 1: المحافظة/المنطقة:** إلينوي

    - **الكود البريدي للعنوان 1:** 60176

8. عيّن الحقل **الحساب الأصلي** إلى حساب **Contoso Corporate** الذي قُمت بإنشائه مسبقًا.

9. انقر فوق الزر **حفظ** لحفظ الحساب واتركه مفتوحًا.

10. حدد موقع **شبكة جهات الاتصال الفرعية** على الجانب الأيمن من الشاشة.

11. حدد **علامة الحذف الرأسية**، ومن القائمة التي تظهر، حدد **جهة اتصال جديدة**.

12. باستخدام نموذج **إنشاء جهة اتصال سريعة**، أكمل جهة الاتصال على النحو التالي:

    - **الاسم الأول:** Jackson

    - **اسم العائلة:** أندرسون (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **المسمى الوظيفي:** CEO

    - **البريد الإلكتروني:**[جاكسون (الأحرف الأولى من اسمك)@contososample.com](mailto:Jackson@contososample.com)

13. حدد الزر **حفظ وإغلاق**.

14. أعلى الشبكة الفرعية لجهة الاتصال مباشرةً، حدد الحقل **جهة اتصال رئيسية**، وقم بتعيينه على جهة اتصال **Jackson Anderson** التي أنشأتها للتو.

15. في **الجدول الزمني للتسجيل** الموجود في منتصف الشاشة، حدد **أيقونة علامة الجمع** لإضافة عنصر جديد.

16. من القائمة التي تظهر، حدد **اجتماع.**

17. أكمل الموعد على النحو التالي:

    - **الموضوع:** اجتماع مع جاكسون (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **وقت البدء:** اليوم الساعة 4:00 مساء

    - **وقت الانتهاء:** اليوم الساعة 4:30 مساء

18. حدد الزر **حفظ وإغلاق**.

19. **حفظ وإغلاق** الحساب.

20. انقر لتحديد **الموعد** واعرض التفاصيل المتعلقة به.

21. حدد الارتباط **فتح موعد**.

22. مع فتح سجل الموعد، من **شريط الأوامر**، حدد الزر **وضع علامة مكتمل** لإنهاء الموعد.

23. حدد الزر **حفظ وإغلاق** للعودة إلى سجل الحساب.

24. حدد **حفظ وإغلاق** في سجل الحساب لترك سجل الحساب.
