---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 1.5: إنشاء قسم في Dynamics 365 Marketing'
  module: 'Module 1: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: 5f75e433fe8d38d32000c7de20878e3b471f0fca
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908704"
---
<a name="module-1-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>الوحدة 1: تعلم أساسيات Dynamics 365 Marketing
========================

## <a name="practice-lab-15---create-a-segment-in-dynamics-365-marketing"></a>معمل التدريب 1.5 - إنشاء قطاع في Dynamics 365 Marketing

## <a name="objectives"></a>الأهداف

أثناء هذا التمرين، سترى أنه من السهل جدًا إنشاء قطاعات العملاء التي تستهدف جهات اتصال محددة بناءً على المعلومات الديموغرافية الشائعة مثل المكان الذي يعيشون فيه أو اهتماماتهم. ويُعد إنشاء قطاعات العملاء في Dynamics 365 Marketing أمرًا شائعًا للغاية نظرًا لاستخدام قطاعات العملاء في الأنشطة التسويقية الرئيسية مثل تحديد جهات الاتصال المستهدفة في رحلات العميل.

## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 20 دقيقة

## <a name="instructions"></a>الإرشادات


1. افتح تطبيق Dynamics Marketing. ينبغي تحديد منطقة **التسويق**. حدد **الشرائح** ضمن **العملاء**.

2. في شريط الأوامر، حدد **جديد**.

3. من القائمة المنسدلة التي تظهر، حدد **قطاع ديناميكي جديد**.

4. في مربع حوار **نماذج القطاعات** الذي يفتح، حدد **تخطي** لإغلاقه وتابع إلى شاشة **قطاع جديد**.

5. حدد **إضافة كتلة استعلام** لإنشاء استعلام مقابل جدول جهات الاتصال. 

6. حدد عنصر تحكم **تحديد السمة**.

7. ثم اكتب "city" لتصفية القائمة وحدد **Address 1: City**.

8. اترك القائمة المنسدلة التالية مضبوطة على **يساوي**. 

9. انقر فوق **اكتب للبحث** واكتب **شيكاغو**.

10. حدد حقل **الاسم** أعلى الاستعلام وأدخل **جهات اتصال شيكاغو - الأحرف الأولى من اسمك**.

11. حدد **حفظ** على شريط الأوامر لحفظ القطاع الخاص بك

12. حدد **العرض المباشر** لنشر المقطع 

13. انتظر لنحو دقيقة ثم حدد **تحديث** في شريط الأوامر لتحديث الصفحة. 

14. ينبغي أن ترى الآن أنه تمت إضافة علامة تبويب **الأعضاء**. تم سرد اسم جاكسون أندرسون.
