---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 4.2: جدولة العناصر في Dynamics 365 Field Service'
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service'
ms.openlocfilehash: abbdb5d7f8c2507bebf634a9b0fb1afea8fc8da4
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908691"
---
<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-field-service"></a>الوحدة 4: تعلم أساسيات Dynamics 365 Field Service
========================

## <a name="practice-lab-42---schedule-items-in-dynamics-365-field-service"></a>معمل التدريب 4.2 - جدولة العناصر في Dynamics 365 Field Service

## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 20 دقيقة

  **ملاحظة:** لا يمكن فتح جزء متطلبات الحجز في مستعرض Internet Explorer. يُرجى استخدام مستعرض Microsoft Edge أو Google Chrome لإكمال هذا التمرين.
  
## <a name="instructions"></a>الإرشادات

1. إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، فافتح تطبيق **Dynamics 365 Field Service**. 

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر، حدد منطقة **الموارد**، ثم حدد **الموارد**.

3. في **شريط الأوامر**، حدد زر **جديد** لإنشاء مورد جديد قابل للحجز.

    - **Resource Type:** اتصال

    - **Contact:** إليانور ريبيرو

4. في **شريط الأوامر**، حدد زر **حفظ وإغلاق**.

5. كرر الخطوات لإنشاء ثلاثة موارد أخرى قابلة للحجز.

    - **Resource Type:** اتصال

    - **Contact:** آبي جاردينر


    - **Resource Type:** اتصال

    - **Contact:** أيدن كنجز
    
    - علامة التبويب Related وأضف منطقة ذات صلة جديدة - واشنطن


    - **Resource Type:** اتصال

    - **Contact:** كاسيليا فييرا
    
    - علامة التبويب Related وأضف منطقة ذات صلة جديدة - واشنطن


6. في **شريط الأوامر**، حدد زر **حفظ وإغلاق**.

27 باستخدام التنقل على الجانب الأيسر، حدد منطقة **الخدمة**، ثم حدد **موارد العمل**.

8. في **شريط الأوامر**، حدد زر **جديد** لإنشاء أمر عمل جديد.

9. أكمل تفاصيل أمر العمل على النحو التالي:

    - **Service Account:** شركة Adatum Corporation

    - **Work Order Type:** الخدمة

    - **Price List:** خدمة إدارة علاقات العملاء بالولايات المتحدة الأمريكية (عينة)

    - **Taxable:** No

10. حدد **حفظ** لحفظ التغييرات.

    - **Primary Incident Type:** ارتفاع درجة حرارة الوحدة. (إنشاء جديد)

11. في **شريط الأوامر** الخاص **بأمر العمل**، حدد زر **حجز**. سيؤدي هذا إلى فتح **مساعد الجدولة**. 

12. ينبغي أن تظهر لك خيارات لجدولة العنصر. حدد سجل **آبي جاردينر**.

13. في نافذة **إنشاء حجز المورد**، اضبط **وقت البدء** على الجزء العلوي من الساعة التالية.

14. اضبط **وقت الانتهاء** على **2.5 ساعة** بعد ذلك. 

15. حدد الزر **Book &amp; Exit** لحجز العنصر وترك نافذة الجدولة. 

16. بمجرد العودة إلى أمر العمل، حدد زر **حفظ وإغلاق** من شريط الأوامر. 

17. باستخدام التنقل الأيسر، حدد **أوامر العمل**. حدد طريقة عرض **أوامر العمل غير المجدولة**.

18. في الجزء السفلي من الشاشة توجد لوحة متطلبات الحجز. استخدم المقبض الموجود في منتصف الجزء العلوي من اللوحة لفتحه. حدد علامة تبويب **أوامر العمل غير المجدولة**.

19. حدد أمر عمل **Adventure Works** الذي أنشأته مسبقًا باستخدام رقم أمر العمل الذي كتبته. من الخيارات التي تظهر، حدد **البحث عن التوفر**. 

20. سيؤدي هذا إلى فتح **مساعد الجدولة**. 

21. ينبغي أن تظهر لك خيارات لجدولة العنصر. حدد سجل أيدن كنجز.

22. في نافذة **إنشاء حجز المورد**، اضبط **وقت البدء** على الجزء العلوي من الساعة التالية.

23. اضبط **وقت الانتهاء** على **2.5 ساعة** بعد ذلك. 

24. حدد الزر **Book &amp; Exit** لحجز العنصر وترك نافذة الجدولة. 

25. في بعض الأحيان، قد تحتاج إلى إعادة جدولة أمر عمل بناءً على تعارضات الفني أو عناصر أخرى. يمكن القيام بذلك بسهولة عن طريق استفادة المرسلين من لوحة الجدولة. 

26. حدد مربع موارد البحث في لوحة الجدولة (الموجودة أعلى عمود اسم المورد مباشرةً)، وأدخِل آبي وحدد موقع أمر العمل المجدول لآبي في وقتٍ لاحقٍ اليوم. 

27. انقر بزر الماوس الأيمن فوق أمر العمل، ومن القائمة التي تظهر، حدد **Substitute Resource**، وحدد الزر **Find Substitution** **.**

