---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 2.3: النشاط المعملي لمشروع التخرّج Dynamics 365 Sales'
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
ms.openlocfilehash: fb97a68aa5e115834a5b925b06c7e3831a525a5b
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908707"
---
<a name="module-2-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>الوحدة 2: تعلم أساسيات Dynamics 365 Sales
========================

## <a name="practice-lab-23---dynamics-365-sales-capstone-lab"></a>معمل التدريب 2.3 - معمل مشروع التخرّج Dynamics 365 Sales

## <a name="lab-scenario"></a>سيناريو النشاط المعملي

شركة ABC متخصصة في تصنيع المعدات الأمنية وبيعها وتركيبها وصيانتها. تشمل منتجاتها الكاميرات الأمنية الداخلية والخارجية على حدٍ سواء ومستشعرات الرطوبة والحرائق وخدمات المراقبة وغير ذلك الكثير. 

تستخدم شركة ABC تطبيقات Dynamics 365 للتفاعل مع جميع عملائها عبر مناطق مختلفة من المؤسسة بدءًا من المبيعات وصولاً إلى الخدمة. 

**المبيعات والتسويق**

تقوم شركة ABC بالتسويق لعملائها المقيمين مباشرةً من خلال حملات التسويق المستهدفة. يتم استهداف العملاء بناءً على مدينتهم وعوامل أخرى. يتم إرسال المواد التسويقية عبر رسائل البريد الإلكتروني وبناءً على تفاعلهم مع رسائل البريد الإلكتروني يتم توجيههم وفقًا لذلك. 

في حين يتم بيع بعض منتجاتها الصغيرة من خلال تجار التجزئة، حيث يتم بيع معظم المنتجات مباشرةً إلى المستهلكين من قبل موظفي البيع الداخليين.

على الصعيد الداخلي، يركزون على مجالين رئيسيين: 

- **Residential Customers:** عادةً ما يبحث العملاء السكنيون عن مكونات فردية، أو شراء حل منزلي كامل. عادةً ما تكون دورات المبيعات هذه أقصر وتنشأ من وسائل التواصل الاجتماعي أو مواقع الويب أو الإحالات أو الاتصال المباشر من العميل المحتمل. نظرًا لأن العملاء المقيمين عادةً يركزون بشكل أكبر على منتجات محددة أو عمليات تثبيت أصغر، فإن دورات مبيعاتهم عادةً ما تستمر لبضعة أيام أو أسابيع. 

- **Enterprise Customers:** يركز البائعون المؤسسيون على العملاء الذين يحتاجون إلى حلول أعمال أكثر تخصصًا ومصممة خصيصًا لهم. فعادةً ما تمتد مبيعات المؤسسة إلى مواقع متعددة مع اتصالات مرتبطة، وغالبًا ما تتطلب موارد متعددة لإكمال المشروع. وعادةً ما تكون دورات المبيعات هذه أطول وتحتوي على العديد من الأجزاء المتحركة. 

من المهم أن يكون لدى جميع بائعي شركة ABC الأدوات والموارد والإرشادات اللازمة بغض النظر عن مجال تركيزهم أثناء البيع لعملائهم. 

**System Installation:**

تختلف عملية التثبيت لمعدات الأمان المشتراة بناءً على نوع العميل الذي تم البيع له. 

- **Residential Customers:** نظرًا لأن عمليات التثبيت السكنية تستغرق عادةً أقل من يوم واحد، يتم إجراؤها من قِبل موظفين داخليين. بعد إجراء عملية البيع، يتم إنشاء أمر عمل وتحديد فني مؤهل وجدولته لإجراء التثبيت. 

- **Enterprise Customers:** يمكن أن تستغرق عمليات النشر في المؤسسة شهورًا، وتتطلب مدير مشروع للإشراف على العمليات اليومية. ويتضمن ذلك إنشاء خطط المشروع وتحديد فرق المشروع وجدولة الموارد. 

**Service and Support:**

بمجرد تثبيت الأنظمة، تقدم شركة ABC الدعم بعد البيع. إذا كان لدى العميل مشكلة، فيمكنه الاتصال بدعم العملاء. سيحاول الوكيل العمل مع العميل عن بُعد لحل مشكلته. إذا تعذر حل مشكلتهم عن بُعد، فيمكن لوكيل الدعم تصعيد المشكلة إلى أمر عمل تتم جدولته والعمل عليه من قِبل فني ميداني مؤهل.  

## <a name="objectives"></a>الأهداف

أنت تعمل كمندوب مبيعات في قسم المبيعات السكنية لشركة ABC. في حين أن العديد من العملاء المتوقعين يأتون من الأحداث التي ترعاها الشركة والحملات التسويقية والقوائم المشتراة، لا تزال تتلقى في كثيرٍ من الأحيان استفسارات من العملاء مباشرةً. عندما تتلقى هذه الاستفسارات، تحتاج إلى إدخال هؤلاء العملاء المتوقعين والعمل معهم يدويًا خلال دورة حياة المبيعات. 

لقد تلقيتَ مؤخرًا مكالمة من سيدة تُدعى بايبر سميث. كانت هناك سلسلة من السرقات في حيها، وهي ترغب في شراء بعض معدات الأمن المنزلية. ستُدخِل العميل المتوقع بايبر في النظام وتحاول تأهيلها وتقدمها خلال دورة المبيعات. 

عند الانتهاء من النشاط المعملي، ستكون قد أكملت ما يلي:

- إدخال عميل متوقع في Dynamics 365 Sales

- قم بتأهيل وتحويل عميل متوقع إلى فرصة مبيعات.

- وأدر الأنشطة اليومية المرتبطة بفرصة. 

- أضف عرض أسعار إلى فرصة. 

- وأغلق فرصة المبيعات. 

- ثم أنشئ فاتورة. 

## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 30 دقيقة

## <a name="instructions"></a>الإرشادات
  
## <a name="exercise-1-create-and-qualify-a-lead-in-dynamics-365-sales"></a>التمرين 1: إنشاء عميل متوقع وتأهيله في Dynamics 365 Sales


### <a name="task-1-create-a-new-lead"></a>المهمة 1: إنشاء عميل متوقع جديد

1. إذا لزم الأمر، افتح مستعرض InPrivate وانتقل إلى [Https://home.Dynamics.com](https://home.dynamics.com/) 

2. عند المطالبة، قم بتسجيل الدخول باستخدام بيانات اعتماد المستخدم التي قدمها لك المدرب. 

3. من قائمة التطبيقات التي تظهر، حدد **Sales Hub**.

4. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **العملاء المتوقعين**. 

5. لعرض جميع العملاء المتوقعين الحاليين في النظام، حدد السهم لأسفل بجوار **عملائي المتوقعين المفتوحين**، من القائمة التي تظهر، حدد **العملاء المتوقعين النشطين**. 

6. للعودة إلى قائمة العملاء المتوقعين، حدد السهم لأسفل بجوار العملاء المتوقعين النشطين، ومن القائمة التي تظهر، حدد **عملائي المتوقعين المفتوحين**. 

7. بعد ذلك، سننشئ عميلاً متوقعًا جديدًا لبايبر سميث، من طريقة عرض **عملائي المتوقعين المفتوحين**، حدد زر **جديد** على شريط الأوامر.

8. أكمل سجل العملاء المتوقعين الجدد الخاص بك على النحو التالي:

    - **Topic:** البحث عن معدات أمنية - "اسمك"

    - **الاسم الأول:** بايبر

    - **اسم العائلة:** سميث - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Mobile Phone:** 1762-555 888

    - **Email:** piper@sample.com


9. حدد زر **حفظ** في شريط الأوامر لحفظ العميل المتوقع الجديد واتركه مفتوحًا.

10. لاحظ سير إجراءات العمل **العميل المتوقع للفرصة** في الجزء العلوي من السجل. حدد **مرحلة التأهيل** لتحديدها. أكمل المرحلة كما يلي:

    - **Purchase Timeframe:** هذا الربع

    - **Estimated Budget:** 10000 

    - **Purchase Process:** شخصي

    - **Identify Decision Maker:** مكتمل

11. حدد **X** في نافذة المرحلة لإغلاق النافذة. 

12. انتقل إلى **المخطط الزمني** للسجل في منتصف الشاشة وحدد **أيقونة علامة زائد** لإضافة نشاط جديد. 

13. من القائمة التي تظهر، حدد **مكالمة هاتفية**.

14. في شاشة إنشاء مكالمة هاتفية سريعة، أكمل المكالمة الهاتفية على النحو التالي:

    - **Subject:** البحث عن معدات أمن منزلية

    - **رقم الهاتف:** 1762-555 888

    - **الاتجاه:** وارد

    - **Description:** بعد وجود مجموعة من المثيلات في حيها، تتطلع لشراء نظام أمان. 

15. حدد زر **حفظ وإغلاق**.

16. لاحظ أن نشاط **البحث عن معدات أمن منزلية** معروض الآن في **المخطط الزمني** للسجل. قم بالمرور فوق النشاط وحدد نشاط الإغلاق **أيقونة علامة الاختيار** لوضع علامة على المكالمة الهاتفية على أنها مكتملة. 

17. في نافذة **إغلاق المكالمة الهاتفية**، تحقق من تعيين الحالة على **مكتمل**، وحدد زر **إغلاق**.

 

**IMPORTANT:** لا تغلق سجل العملاء المتوقعين. اتركه مفتوحًا لأننا سنستخدمه في المهمة التالية. 

 

### <a name="task-2-qualify-the-lead-as-an-opportunity"></a>المهمة 2: تأهيل العميل المتوقع كفرصة

بعد زيارة بايبر، تُحدِّد أن هناك اهتمامًا كافيًا من جانبها لتبرير المضي قدمًا، وأن لدينا منتجات وخدمات ستفيدها. بعد ذلك سوف تؤهل سجل العملاء المتوقعين. سيؤدي ذلك إلى إنشاء سجل فرصة ذي صلة والانتقال إلى المرحلة التالية من عملية مبيعات العميل المتوقع إلى الفرصة. 

1. في **شريط الأوامر**، حدد زر **تأهيل**. 

2. بعد أن يؤهل النظام العميل المتوقع، سيتم إنشاء سجل فرصة جديد، وستتم ترقية إجراءات العمل إلى مرحلة **التطوير**. حدد مرحلة **التأهيل** لعرض سجل العميل المتوقع الأصلي. 

3. حدد مرحلة **التأهيل** للعودة إلى العميل المتوقع.

4. حدد زر **Save &amp; Close** لإغلاق Lead record الذي تم إنشاؤه. 

 

 

## <a name="exercise-2-manage-a-sales-opportunity-in-dynamics-365-sales"></a>التمرين 2: إدارة فرصة مبيعات في Dynamics 365 Sales

الآن وقد نجحنا في تأهيل العميل المتوقع باعتباره فرصة، فقد حان الوقت للعمل بهذه الفرصة خلال دورة حياته.

### <a name="task-1-manage-a-sales-opportunity--create-a-quote"></a>المهمة 1: إدارة فرصة مبيعات وإنشاء عرض أسعار 

1. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **الفرص**. 

2. حدد سهم القائمة المنسدلة بجوار طريقة عرض **الفرص المفتوحة الخاصة بي**، من القائمة التي تظهر، حدد **جميع الفرص**.

3. في شريط الأوامر، حدد عرض المخطط. لاحظ أن مخطط **أهم العملاء** يتم عرضه استنادًا إلى جدول الفرصة. 

4. حدد سهم القائمة المنسدلة بجوار **أهم العملاء**، من القائمة التي تظهر، حدد **تدفقات المبيعات**.

5. حدد جزء التأهيل من المخطط القُمعي. لاحظ أن قائمة الفرص تتغير لتظهر على الفرص الموجودة في مرحلة التأهيل. 

6. حدد أي مكان في المساحة البيضاء للمخطط لعرض جميع الفرص المفتوحة مرة أخرى. 

7. حدد سهم القائمة المنسدلة بجوار طريقة عرض **الفرص المفتوحة**، من القائمة التي تظهر، حدد **الفرص المفتوحة الخاصة بي**. من المحتمل أن يكون **البحث عن معدات أمنية - الأحرف الأولى من اسمك** هو العنصر الوحيد الظاهر وينبغي أن يعكس المخطط ذلك. 

8. في **شريط الأوامر**، حدد زر **إخفاء المخطط**. 

9. افتح **البحث عن معدات أمنية - الأحرف الأولى من اسمك** الذي تم إنشاؤه عندما قمت بتأهيل العميل المتوقع مسبقًا. لاحظ أن السجل موجود بالفعل في مرحلة **التطوير** منذ إنشائه من عميل متوقع مؤهل مسبقًا.  

10. في عنوان الفرصة **البحث عن معدات أمنية - الأحرف الأولى من اسمك** أعلى السجل، حدد السهم لأسفل بجوار حقل المالك. 

11. أكمل كما يلي:

    - **Est. Close Date:** غدًا

    - **Est Revenue:** 12,500.00

12. انتقل إلى **المخطط الزمني للسجل** في منتصف الشاشة وحدد **أيقونة علامة زائد** لإضافة نشاط جديد. 

13. من القائمة التي تظهر، حدد **الموعد**.

14. في **Quick Create: شاشة Appointment**، أكمل كما يلي:

    - **Subject:** اجتماع سريع - "الأحرف الأولى من اسمك"

    - **Location:** عبر الإنترنت

    - **Start Time**: غدا في تمام الساعة 10:00 صباحًا

    - **End Time:** غدا في تمام الساعة 10:30 صباحًا

15. في شريط الأوامر، حدد **Save &amp; Close**

16. في سير إجراءات عمل العميل المتوقع للفرصة، حدد مرحلة **التطوير**. لاحظ أنك بحاجة إلى تحديد أصحاب المصلحة والمنافسين.

17. حدد **X** في نافذة المرحلة لإغلاقها حتى تتمكن من متابعة العمل. 

18. في الشبكة الفرعية **لأصحاب المصلحة**، لاحظ أن **بايبر** قد تم تحديدها بالفعل على أنها من أصحاب المصلحة. 

19. في الشبكة الفرعية لفريق المبيعات، حدد **علامة القطع الأفقية**. من القائمة التي تظهر، حدد **اتصال جديد**. 

20. في حقل **البحث**، أدخل كلمة **النظام** وحدد سجل **مسؤول النظام**. بمجرد الانتهاء، حدد زر **إضافة**. ينبغي أن يظهر مسؤول النظام الآن في فريق البيع. إذا لم يكن كذلك، فحدد زر **تحديث** على شريط الأوامر. 

21. في الشبكة الفرعية للمنافسين، حدد **علامة القطع الأفقية**. من القائمة التي تظهر، حدد **إضافة منافس موجود**. 

22. في شاشة **سجل البحث**، حدد **سجل جديد**، ثم حدد **المنافسون**.

23. في الإنشاء السريع: في شاشة **المنافس**، عيِّن حقل **الاسم** على **Coho Security - "الأحرف الأولى من اسمك"** .

24. حدد زر **حفظ وإغلاق**.

25. تأكد من تحديد سجل Coho Security الذي أنشأته للتو، حدد زر **إضافة**. 

26. حدد مرحلة **التطوير** في سير إجراءات عمل **العميل المتوقع للفرصة**، وعيِّن خطوتي **تحديد أصحاب المصلحة** و **تحديد المنافسين** على حدٍ سواء على **مكتمل**. 

27. حدد زر **المرحلة التالية** للانتقال إلى مرحلة **الاقتراح**.

28. في مرحلة **الاقتراح**، حدد **تحديد فريق المبيعات** على أنه **مكتمل**.

29. حدد **X** في مرحلة الاقتراح لإغلاق نافذة المرحلة. 

30. في سجل الفرصة، حدد علامة تبويب **عروض الأسعار**. 

31. في الشبكة الفرعية لعروض الأسعار، حدد زر **عرض أسعار جديد**.

 

**IMPORTANT:** طالما أن هذه البيئات لديها العديد من تطبيقات الطرف الأول التي تم نشرها، فمن الممكن ألا يكون نموذج عرض الأسعار المعروض حاليًا هو النموذج الصحيح للوظائف المتعلقة بالمبيعات. إذا كان النص الموجود أسفل اسم عرض الأسعار عبارة عن **البحث عن معدات أمنية - الأحرف الأولى من اسمك**: **Quote. Quote**، تم تحميل النموذج الصحيح. إذا كان هو، **Quote. Field Service Information**، ستحتاج إلى تبديلها. إذا كنت بحاجة إلى تغييرها، فحدد سهم القائمة المنسدلة بجوار **Quote. Field Service Information**. من القائمة التي تظهر حدد **عرض الأسعار**. 

 

### <a name="task-2-manage-a-quote"></a>المهمة 2: إدارة عرض الأسعار

الآن بعد أن أصبح لديك عرض أسعار ذي صلة، ستقوم بإعداد عرض الأسعار لتقديمه إلى العميل. في ظل الظروف العادية، من المحتمل أن نضيف منتجات إلى سجل الأسعار قبل تسليمها إلى العميل. نظرًا لأننا نعمل في بيئات مشتركة، فسوف نتخطى إضافة بنود عرض الأسعار ونتصفح تسليم عرض الأسعار. 


1. أنت الآن بحاجة إلى تحديد قائمة أسعار لإرفاقها بالفرصة.  ضمن **قائمة الأسعار** في الجزء الأيسر، حدد أيقونة البحث ثم حدد **Office 365 USA (عينة)** من الخيارات. على **شريط الأوامر،** حدد زر **تنشيط عرض الأسعار** لتنشيط المشاركة. 

2. الآن وقد تم إنشاء عرض الأسعار، لنحدّث سجل الفرصة ليعكس البيانات الجديدة. في سجل عرض الأسعار، حدد فرضة **البحث عن معدات أمنية** - **"اسمك"** في حقل **الفرصة** ضمن قسم **معلومات المبيعات**. ينبغي أن يفتح سجل الفرصة على شاشتك. 

3. في سجل الفرصة، حدد مرحلة **الاقتراح**. 

4. ضع علامة على **تطوير الاقتراح** و **إكمال المراجعة الداخلية** و **تقديم الاقتراح على** أنه **مكتمل**، وحدد زر **المرحلة التالية** للتقدم إلى مرحلة **الإغلاق**. 

5. في مرحلة **الإغلاق**، ضع علامة على **الاقتراح النهائي الكامل** و **قدم الاقتراح النهائي** و **أرسل رسالة شكر** ثم **قدِّم خطوات استخلاص المعلومات** على أنها **مكتملة**. 

6. عيِّن **تاريخ تأكيد القرار** على **تاريخ اليوم**. 

7. حدد زر **إغلاق**. 

8. حدد **X** في نافذة إغلاق المرحلة لإغلاق النافذة. 

9. حدد علامة تبويب **عروض الأسعار**. 

10. افتح عرض الأسعار **البحث عن معدات أمنية - الأحرف الأولى من اسمك**. 

11. في **شريط الأوامر**، حدد زر **إنشاء الأمر**.

12. في نافذة إنشاء الأمر، أكمله كما يلي:

    - **Status Reason:** تم الفوز

    - **Date Won:** تاريخ اليوم

    - **Close Opportunity:** Yes

    - **Calculate actual Revenue from quotes:** No

    - **Actual Revenue:** $12,500

13. حدد زر **موافق** 

ينشئ النظام أمر مبيعات جديد متعلق بالعنصر. بالإضافة إلى ذلك، سيتم إغلاق سجل الأسعار وسجل الفرصة ذي الصلة على حدٍ سواء. بمجرد اكتمال كل شيء، سيتم فتح الأمر على شاشتك. اترك الأمر مفتوحًا. 

###  

### <a name="task-3-manage-the-order-and-invoice"></a>المهمة 3: إدارة الطلب والفاتورة

الآن بعد أن أنشأتَ أمر مبيعات، سنغلق الأمر ونُنشئ فاتورة. في ظل الظروف العادية، ستتم إضافة المنتجات من سجل عرض الأسعار إلى أمر المبيعات. نظرًا لأننا نعمل في بيئات مشتركة، فسنمضي قدمًا كما لو كانت هناك منتجات مرتبطة. 

 

1. في **شريط الأوامر**، حدد زر **تنفيذ الأمر.** 

2. في شاشة تنفيذ الأمر، يكون الإكمال على النحو التالي:

    - **Status Reason:** الاكتمال

    - **Date Fulfilled:** تاريخ اليوم

3. حدد زر **تنفيذ**. 

4. في **شريط الأوامر** الخاص بالطلب، حدد زر **إنشاء فاتورة**. 

5. في **شريط الأوامر**، حدد زر **الفاتورة مدفوعة**. حدد موافق.
