---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 4.1: إنشاء مقالة معرفية ونشرها في Dynamics 365 Customer Service'
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service'
ms.openlocfilehash: 076c92c7a9b1843a0e0e4b7a03a725cfc3b1d43b
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144404899"
---
<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-customer-service"></a>الوحدة الرابعة: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Customer Service
========================

## <a name="practice-lab-41---create-and-publish-a-knowlege-article-in-dynamics-365-customer-service"></a>معمل التدريب 4.1 - إنشاء مقالة معرفية ونشرها في Dynamics 365 Customer Service

## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 15 minutes

## <a name="instructions"></a>الإرشادات

1. إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، فافتح تطبيق **Dynamics 365 Customer Service Hub**. 

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **المقالات المعرفية**. 

3. لمعرفة المقالات الموجودة في مراحل مختلفة بسهولة، حدد سهم القائمة المنسدلة بجوار **My Active Articles**. 

4. حدد **مسودة المقالات**. 

5. حدد **المقالات المعتمدة**. ينبغي أن ترى على الأقل مقالة واحدة معتمدة.  

6. العودة إلى **مقالاتي النشطة**

7. في **شريط الأوامر**، حدد زر **جديد**. 

8. بعد فتح السجل الجديد، حدد سهم القائمة المنسدلة بجوار حقل **سبب الحالة** في عنوان السجل بالأعلى. اضبط **اللغة** على **الإنجليزية - الولايات المتحدة**.

8. أكمل المقالة على النحو التالي:

    - **العنوان:** العنصر تالف عند الوصول - الأحرف الأولى من اسمك

    - **الكلمات الأساسية:** عنصر تالف، متضرر، إرجاع

    - **Description:** يساعد على حل المشكلات عند وصول عنصر تالفًا. 

9. أدخل النص التالي في نص مصمم المحتوى.   
‎  
وصل العنصر تالفًا

    عند وصول عنصر تالفًا، قم بما يلي:

    1. افتح مدخل الويب الخاص بنا

    2. حدد موقع سجل طلبك

    3. حدد إرجاع عنصر

    4. حدد تالف بسبب

    5. حدد طباعة

    بمجرد استلامنا للمنتج المرتجع/التالف، سيتم إعادة المبلغ إلى حسابك.

    **NOTE:** يمكنك إضافة تنسيق إلى النص إذا رغبت في ذلك. 

10. في **شريط الأوامر**، حدد زر **حفظ** لحفظ مقالة معرفية وتركها مفتوحة. 

11. في **العملية الجديدة**، حدد مرحلة **المؤلف**، وعيِّن حقل **موضوع المقالة** على **التسليم** (يقع ضمن الخدمة). 

12. عيِّن حقل **وضع علامة للمراجعة** على **مكتمل**.

13. حدد زر **المرحلة التالية** للتقدم إلى مرحلة **المراجعة**.

14. في **شريط الأوامر**، حدد زر **حفظ وإغلاق** لحفظ التغييرات وإغلاق المقالة.

بعد أن ينشئ المؤلف السجل في البداية، فإنه يمر عمومًا بعملية الموافقة قبل نشره. بعد ذلك، سنتصرف كموافق ونوافق على المقالة. 

15. في المقالات المعرفية، قم بتبديل طريقة العرض إلى **المقالات المقترحة** لمعرفة المقالات التي تحتاج إلى موافقتك. 

16. افتح المقالة **العنصر تالف عند الوصول - الأحرف الأولى من اسمك** التي أنشأتها للتو.

17. في **العملية الجديدة**، حدد مرحلة **المراجعة**. عيِّن حقل **المراجعة** على **موافق عليها**.

18. سيُطلب منك تأكيد الموافقة على المقالة، حدد **موافق**. 

19. حدد زر **المرحلة التالية** للانتقال إلى مرحلة **النشر**. 

20. في **شريط الأوامر** أعلى المقالة، حدد **علامة القطع الأفقي** على يسار شريط الأوامر. من القائمة التي تظهر، حدد **منتج ذو صلة**. 

21. في نافذة **منتج ذو صلة**، حدد **Office 365 for Enterprise (عينة)** .

22. حدد زر **إقران**. 

23. في **العملية الجديدة**، حدد مرحلة **النشر**. 

24. ضع علامة على **تعيين اقترانات المنتج** على أنها **مكتملة**. 

25. عيِّن **تاريخ انتهاء الصلاحية** على **عام واحد من اليوم الساعة 12:00 صباحًا**. 

26. حدد زر **إنهاء** لإكمال العملية. 

27. في **شريط الأوامر** للمقالة، حدد زر **نشر**. 

28. تأكد من تحديد ما يلي:

    - **Publish:** الآن

    - **Published Status:** منشورة

    - **Expiration Date:** عام واحد من اليوم الساعة 12:00 صباحًا

    - **Expiration State:** منتهية الصلاحية

    - **Expiration Status:** منتهية الصلاحية

    - **نشر الترجمات المعتمدة:** No
    
29. انقر فوق زر **نشر** لنشر المقالة.


