---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 4.3: النشاط المعملي لمشروع التخرّج Dynamics 365 Field Service'
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service'
ms.openlocfilehash: 6bddf66b1b4e4c11941e5b1f4b3c64e0ff5cbf8c
ms.sourcegitcommit: 72aae532f6c367bd6e48570b827f7289171f2b31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/11/2022
ms.locfileid: "141605543"
---
<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-field-service"></a>الوحدة 4: تعلم أساسيات Dynamics 365 Field Service
========================

## <a name="practice-lab-43---dynamics-365-field-service-capstone-lab"></a>معمل التدريب 4.3 - معمل مشروع التخرّج Dynamics 365 Field Service"

## <a name="lab-scenario"></a>سيناريو النشاط المعملي

شركة ABC متخصصة في تصنيع المعدات الأمنية وبيعها وتركيبها وصيانتها. تشمل منتجاتها الكاميرات الأمنية الداخلية والخارجية على حدٍ سواء ومستشعرات الرطوبة والحرائق وخدمات المراقبة وغير ذلك الكثير. 

تستخدم شركة ABC تطبيقات Dynamics 365 للتفاعل مع جميع عملائها عبر مناطق مختلفة من المؤسسة بدءًا من المبيعات وصولاً إلى الخدمة. 

**المبيعات والتسويق**

تقوم شركة ABC بالتسويق لعملائها المقيمين مباشرةً من خلال حملات التسويق المستهدفة. يتم استهداف العملاء بناءً على مدينتهم وعوامل أخرى. يتم إرسال المواد التسويقية عبر رسائل البريد الإلكتروني وبناءً على تفاعلهم مع رسائل البريد الإلكتروني يتم توجيههم وفقًا لذلك. 

في حين يتم بيع بعض منتجاتها الصغيرة من خلال تجار التجزئة، حيث يتم بيع معظم المنتجات مباشرةً إلى المستهلكين من قبل موظفي البيع الداخليين.

على الصعيد الداخلي، يركزون على مجالين رئيسيين: 

- **Residential Customers:** عادةً ما يبحث العملاء السكنيون عن مكونات فردية، أو شراء حل منزلي كامل. عادةً ما تكون دورات المبيعات هذه أقصر وتنشأ من وسائل التواصل الاجتماعي أو مواقع الويب أو الإحالات أو الاتصال المباشر من العميل المحتمل. نظرًا لأن العملاء المقيمين عادةً يركزون بشكل أكبر على منتجات محددة أو عمليات تثبيت أصغر، فإن دورات مبيعاتهم عادةً ما تستمر لبضعة أيام أو أسابيع. 

- **Enterprise Customers:** يركز البائعون المؤسسيون على العملاء الذين يحتاجون إلى حلول أعمال أكثر تخصصًا ومصممة خصيصًا لهم. فعادةً ما تمتد مبيعات المؤسسة إلى مواقع متعددة مع اتصالات مرتبطة، وغالبًا ما تتطلب موارد متعددة لإكمال المشروع. وعادةً ما تكون دورات المبيعات هذه أطول وتحتوي على العديد من الأجزاء المتحركة. 

من المهم أن يكون لدى جميع بائعي شركة ABC الأدوات والموارد والإرشادات اللازمة بغض النظر عن مجال تركيزهم أثناء البيع لعملائهم. 

**System Installation:**

تختلف عملية التثبيت لمعدات الأمان المشتراة بناءً على نوع العميل الذي تم البيع له. 

- **Residential Customers:** نظرًا لأن عمليات التثبيت السكنية تستغرق عادةً أقل من يوم واحد، يتم إجراؤها من قِبل موظفين داخليين. بعد إجراء عملية البيع، يتم إنشاء أمر عمل وتحديد فني مؤهل وجدولته لإجراء التثبيت. 

- **Enterprise Customers:** يمكن أن تستغرق عمليات النشر في المؤسسة شهورًا، وتتطلب مدير مشروع للإشراف على العمليات اليومية. ويتضمن ذلك إنشاء خطط المشروع وتحديد فرق المشروع وجدولة الموارد. 

**Service and Support:**

بمجرد تثبيت الأنظمة، تقدم شركة ABC الدعم بعد البيع. إذا كان لدى العميل مشكلة، فيمكنه الاتصال بدعم العملاء. سيحاول الوكيل العمل مع العميل عن بُعد لحل مشكلته. إذا تعذر حل مشكلتهم عن بُعد، فيمكن لوكيل الدعم تصعيد المشكلة إلى أمر عمل تتم جدولته والعمل عليه من قِبل فني ميداني مؤهل. 

## <a name="objectives"></a>الأهداف

عادةً ما ترسل شركة ABC فنيين ميدانيين في الموقع للعمل على عناصر العميل في أحد السيناريوهات الثلاثة. 

- فعند شراء نظام أمان جديد ويحتاج إلى التثبيت.

- عندما يتعذر على وكيل مكتب المساعدة حل مشكلة العميل عن بُعد.

- عندما تستخدم جهات اتصال العملاء مباشرةً لطلب الخدمة في الموقع. 

في الآونة الأخيرة، اتصل أحد عملاء شركة Active Transport, Inc. بالدعم بخصوص مشكلة يواجهها مع كاميرا على نظام الأمان الخاص به. لم يتمكن فني مكتب المساعدة من حل مشكلته عن بُعد، لذا سيلزم إرسال فني ميداني. في هذا السيناريو، ستقوم بما يلي:

- تحويل سجل الحالة إلى أمر عمل

- جدولة أمر عمل

- حل أمر عمل باستخدام تطبيق الهاتف المحمول. 

## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 45 دقيقة

## <a name="instructions"></a>الإرشادات

## <a name="exercise-1-create-a-case-and-escalate-to-a-work-order"></a>التمرين 1: إنشاء حالة وتصعيدها إلى أمر العمل 

### <a name="task-1-create-a-case-record"></a>المهمة 1: إنشاء سجل حالة.

1. إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، فافتح تطبيق **Dynamics 365 Field Service**. 

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **الحالات**. 

3. في **شريط الأوامر**، حدد زر **جديد** لإنشاء سجل حالة جديد.

4. أكمل سجل الحالة الجديد على النحو التالي:

    - **Case Title:** الكاميرا متعطلة

    - **Customer:** شركة Best For You Organics

    - **Origin:** هاتف

    احفظ السجل.

5. حدد علامة تبويب **الخدمة الميدانية**

6. اضبط حقل **نوع الحادث** على **الكاميرا متعطلة**. (إنشاء جديد)

7. في **شريط الأوامر،** حدد زر **حفظ وإغلاق** لحفظ وإغلاق سجل الحالة. 

 

### <a name="task-2-manually-create-a-work-order"></a>المهمة 2: إنشاء أمر عمل يدويًا

سنعود إلى سجل الحالة الذي أنشأته لاحقًا. بعد ذلك، لنفحص كيفية إنشاء سجل أمر عمل يدويًا. 

 

1. باستخدام التنقل على اليسار، حدد **أوامر العمل**.

2. في **شريط الأوامر**، حدد زر **جديد** لإنشاء أمر عمل جديد.

3. أكمل تفاصيل أمر العمل على النحو التالي:

    - **Service Account:** وكالة Margie للسفريات

    - **Price List:** Office 365 US (عينة)

    - **Work Order Type:** الخدمة

    - **Taxable:** No

    احفظ السجل وعيّن نوع الحادث الأساسي

    - **Primary Incident Type:** المروحة متعطلة (إنشاء جديد)

4. دَوِّن رقم أمر العمل للتأكد من أنك تعمل باستخدام أمر العمل الصحيح لاحقًا. 

5. حدد علامة التبويب «⁧**⁩Settings⁧**⁩».

6. عيِّن حقل **منطقة الخدمة** على **واشنطن**.

7. ضمن **التفضيلات**، قم بتكوين تفضيلات الوقت على النحو التالي:

    - **Time from Promised:** اليوم في تمام الساعة 9:00 صباحًا

    - **وقت انتهاء التعهد:** اليوم في تمام الساعة 11:00 صباحًا

8. حدد **حفظ وإغلاق** لحفظ التغييرات والخروج من أمر العمل الجديد.

 

### <a name="task-3-generate-a-work-order-from-a-case"></a>المهمة 3: إنشاء أمر عمل من حالة

هناك طريقة أخرى لإنشاء أوامر العمل وهي تصعيد سجلات الحالة. في هذا المثال، سنقوم بتصعيد سجل حالة الكاميرا الذي أنشأناه سابقًا. 

 

1. باستخدام التنقل الأيسر، حدد **الحالات**. 

2. افتح حالة **الكاميرا متعطلة** التي أنشأتها مسبقًا. 

3. في **شريط الأوامر**، حدد زر **التحويل إلى أمر العمل**. 

4. بعد اكتمال إنشاء أمر العمل، حدد زر **موافق** على الشاشة المنبثقة لعرض تفاصيل أمر العمل. 

 

كلا أمري العمل اللذين تم إنشاؤهما حديثًا جاهزان للجدولة. 

## <a name="exercise-2-schedule-items-with-dynamics-365-field-service"></a>التمرين 2: جدولة العناصر باستخدام Dynamics 365 Field Service  

### <a name="task-1-schedule-directly-from-a-work-order"></a>المهمة 1: الجدولة المباشرة من أمر العمل

1. باستخدام التنقل الأيسر، حدد **لوحة الجدولة**.

2. في الزاوية العلوية اليمنى من الشاشة، اضبط تجربة **لوحة الجدولة الجديدة** على **تشغيل**. 

3. باستخدام حقل البحث المسمى **البحث عن موارد**، أدخل أيدن كنجز. 

4. في الجزء السفلي من الشاشة في لوحة المتطلبات، حدد **أوامر العمل غير المجدولة**.  (إذا لم يتم عرض لوحة المتطلبات، فحدد السهم الموجود أسفل الشاشة لتوسيعها). 

5. حدد موقع أمر العمل **Munson's Pickles** الذي أنشأته من سجل الحالة. (تذكر رقم أمر العمل). 

6. اسحب سجل **Munson's Pickles** وضعه في فتحة مفتوحة لسجل جهات اتصال أيدن. 

7. في بعض الأحيان، قد تحتاج إلى إعادة جدولة أمر عمل بناءً على تعارضات الفني أو عناصر أخرى. يمكن القيام بذلك بسهولة عن طريق استفادة المرسلين من لوحة الجدولة. 

 

### <a name="task-2-schedule-with-the-schedule-board"></a>المهمة 2: الجدولة مع لوحة الجدولة

1. باستخدام التنقل الأيسر، حدد **لوحة الجدولة**.

2. باستخدام حقل البحث المسمى **البحث عن موارد**، أدخِل اسم حساب المستخدم الخاص بك. (ينبغي أن يُعرض سجل الموارد الخاص بك).

3. في الجزء السفلي من الشاشة في لوحة المتطلبات، حدد **أوامر العمل غير المجدولة**.  (إذا لم يتم عرض لوحة المتطلبات، فحدد السهم الموجود أسفل الشاشة لتوسيعها). 

4. حدد موقع أمر العمل **Active Transport** الذي أنشأته من سجل الحالة. (تذكر رقم أمر العمل). 

5. اسحب سجل **Active Transport** وضعه في فتحة مفتوحة لسجل المستخدم الخاص بك. سيتحول النص إلى اللون الأخضر في حالة تطابق الفترة الزمنية مع الفترة الزمنية المفضلة للعميل.

6. في بعض الأحيان، قد تحتاج إلى إعادة جدولة أمر عمل بناءً على تعارضات الفني أو عناصر أخرى. يمكن القيام بذلك بسهولة عن طريق استفادة المرسلين من لوحة الجدولة. 

7. حدد مربع موارد البحث في لوحة الجدولة (الموجودة أعلى عمود اسم المورد مباشرةً)، وأدخِل **برادي** وحدد موقع أمر العمل المجدول **لبرادي حانون** في وقتٍ لاحق اليوم. 

8. **انقر بزر الماوس الأيمن** فوق العنصر المجدول. من القائمة التي تظهر، حدد **مصدر بديل**. حدد مربع تحديد/بحث، وحدد سجل المورد الخاص بك، وحدد **إعادة تعيين**
