---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 4.2: إنشاء الحالات وإدارتها في Dynamics 365 Customer Service'
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service'
ms.openlocfilehash: 2590c7be81b274a95528c4cd61b32be7db3e3548
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144404907"
---
<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-customer-service"></a>الوحدة الرابعة: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Customer Service
========================

## <a name="practice-lab-42---create-and-manage-cases-in-dynamics-365-customer-service"></a>معمل التدريب 4.2 - إنشاء الحالات وإدارتها في Dynamics 365 Customer Service

## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 10 دقائق

## <a name="instructions"></a>الإرشادات

1. إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، فافتح تطبيق **Dynamics 365 Customer Service Hub**. 

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **الحالات**. 

3. في **شريط الأوامر**، حدد زر **حالة جديدة** لإنشاء سجل حالة جديد.

4. أكمل سجل الحالة الجديد على النحو التالي:

    - **Case Title:** وصل العنصر تالفًا - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Customer:** Alpine Ski House

    - **Origin:** هاتف

5. حدد زر **حفظ** لحفظ السجل واتركه مفتوحًا. 

6. في **Phone to Case Process**، حدد المرحلة **Identify** وعيِّن **Find Contact Field** إلى **Patrick Sands**. 

7. حدد **X** في نافذة تحريك المرحلة **التحديد** لإزالة النافذة حتى تتمكن من متابعة العمل. 

8. باستخدام **المخطط الزمني للسجل**، حدد **أيقونة علامة زائد**، لإنشاء نشاط جديد. 

9. من القائمة التي تظهر، حدد **مكالمة هاتفية**.

10. عيّن حقل **الموضوع** على **إعادة الاتصال بباتريك - الأحرف الأولى من اسمك** واترك باقي الحقول كما هي. 

11. حدد زر **حفظ وإغلاق**. 

12. في **عملية الهاتف إلى الحالة**، حدد مرحلة **التحديد**.

13. حدد زر **المرحلة التالية** للانتقال إلى مرحلة **البحث**. 

14. حدد **X** في نافذة تحريك المرحلة **البحث** لإزالة النافذة حتى تتمكن من متابعة العمل. 

15. على الجانب الأيمن من شاشة الحالة، حدد موقع أيقونة حجز **المعرفة** وحددها. (تقع أسفل أيقونة **مفتاح الربط** مباشرةً).

16. لاحظ أن عنوان الحالة التي أنشأتها يتم توفيره تلقائيًا كنص بحث. حدد موقع **العنصر تالف عند الوصول** الذي أنشأته مسبقًا وحدده. 

17. سيتم عرض المحتويات الكاملة للمقالة، حدد أيقونة **ربط هذه المقالة بالسجل الحالي**. تحقق من ظهور النص **مرتبط بالحالة**. 

18. الآن سنستعد لحل الحالة. في **المخطط الزمني للسجل**، قم بالمرور فوق نشاط المكالمة الهاتفية **إعادة الاتصال بباتريك** الذي أنشأته سابقًا. حدد علامة الإكمال **أيقونة علامة الاختيار** لإكمال النشاط. 

19. في شاشة **إغلاق المكالمة الهاتفية**، حدد زر **إغلاق**. تحقق من أن النشاط يقول **مغلق**. 

20. في **عملية الهاتف إلى الحالة**، حدد مرحلة **البحث**، وحدد **المرحلة التالية** للتقدم إلى مرحلة **الحل**. 

21. في مرحلة **الحل**، حدد زر **إنهاء** لإكمال تدفق العملية. 

22. في **شريط الأوامر** لسجل الحالة، حدد زر **حل الحالة**.

23. في نافذة **حل الحالة**، عيِّن حقل **الحل** على **المقالة المعرفية**. 

24. حدد زر **الحل** لإتمام العملية. 
