---
lab:
  title: 'مسار التعليم 3 - التمرين العملي 3.1: إنشاء فرصة وإدارتها في Dynamics 365 Sales'
  learning path: Explore the fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Sales
  module: Explore Dynamics 365 Sales
---


مسار التعليم 3 - الوحدة 1: استكشاف Dynamics 365 Sales
========================

## معمل التدريب 3.2 - إنشاء فرصة وإدارتها في Dynamics 365 Sales 

## الأهداف

خلال هذا التمرين، ستقوم يدويا بإنشاء عميل محتمل لجين أندرسون. تعمل جين في شركة تدعى جيم وتعمل في شركة تدعى **ABC Consulting**. لن تقوم فقط بالتقاط معلومات العميل المحتمل في النظام، ولكنك ستستفيد من الأدوات المتوفرة في Dynamics 365 Sales لتأهيل العميل المحتمل كفرصة والعمل عليه من خلال إغلاق الفرصة.

## إعداد المعمل

  - **الوقت المتوقع**: 20 دقيقة

## الإرشادات

1. إذا لم يكن مفتوحًا مسبقًا بالفعل، فافتح تطبيق **Dynamics 365 Sales Hub**.

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيمن من الشاشة، حدد **العملاء المتوقعون**.

3. في طريقة عرض **العملاء المتوقعين المفتوحين لدي**، حدد الزر **جديد** لإنشاء عميل متوقع جديد.

4. أكمل معلومات **العميل المتوقع** على النحو التالي:

    - **الموضوع:** يريد ترقية أجهزته الحالية (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **الاسم الأول:** جين

    - **اسم العائلة:** أندرسون (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **المسمى الوظيفي:** CEO

    - **هاتف العمل:** 888-555-6767

    - **البريد الإلكتروني:** JaneA (الأحرف الأولى من اسمك)@sample.com

    - **الشركة:** ABC Consulting (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **الشارع 1:** 1987 191st Ave N

    - **المدينة:** فارجو

    - **الولاية/الإقليم:** ND

    - **الكود/الرمز البريدي:** 58102

5. حدد زر **حفظ** لحفظ العميل الهام المحتمل واتركه مفتوحاً.

6. في عملية مبيعات **العميل المتوقع إلى الفرصة**، حدد مرحلة **التأهيل**.

7. أكمل على النحو الآتي:

    - **الإطار الزمني للشراء:** فوري

    - **الموازنة المقدرة:** 50,000دولار

    - **عملية الشراء:** اللجنة

8. قم بإغلاق المرحلة المنبثقة **التأهيل**.

9. على **شريط الأوامر**، حدد الزر **تأهيل**.

    > **ملاحظة:** إذا كنت لا ترى الزر "تأهيل"، فحدد الزر **المزيد من الأوامر** (يبدو مثل ثلاث نقاط عمودية).

    سيقوم النظام بإغلاق سجل **العميل المتوقع** وإنشاء سجل **فرص** جديد. لاحظ أنه تم تقديم سير إجراءات عمل **العميل المتوقع إلى الفرصة** إلى مرحلة **التطوير** تلقائياً.

10. في **رأس الفرصة** أعلى السجل، حدد السهم لأسفل بجوار حقل **المالك**.

11. أكمل على النحو الآتي:

    - **تاريخ الإغلاق المُتوقع:** بعد يومين من اليوم

    - **الإيراد المقدر:** 50,000دولار

12. في الشبكة الفرعية **المساهمين**، لاحظ أن **جين أندرسون** (الأحرف الأولى من اسمك) تم تعريفها بالفعل كأحد أصحاب المصلحة.

13. في الشبكة الفرعية **فريق المبيعات**، حدد **علامة الحذف العمودية**. من القائمة التي تظهر، حدد **اتصال جديد**.

14. ابحث عن سجل المستخدم الخاص بك وحدده. بمجرد الانتهاء، انقر فوق الزر **إضافة**.

15. في الشبكة الفرعية **المنافسون**، حدد **علامة الحذف العمودية** (تشبه ثلاث نقاط رأسية). من القائمة التي تظهر، حدد **إضافة منافس موجود**.

16. في شاشة **سجل البحث**، حدد **سجل جديد**، ثم حدد **المنافسون**.

17. في نموذج **الإنشاء السريع: المنافس**، عيّن الحقل **الاسم** إلى **Coho Technologies (الأحرف الأولى من اسمك)**.

18. حدد الزر **حفظ وإغلاق**.

19. يجب تحديد **Coho Technologies** في نافذة سجل البحث. انقر فوق الزر **إضافة** لإنهاء إضافة المنافس.

20. في سير إجراءات عمل **العميل المتوقع إلى الفرصة**، حدد مرحلة **التطوير**.

21. أكمل على النحو الآتي:

    - **تحديد المساهمين**: مُكتمل

    - **تحديد المنافسين**: مُكتمل

22. حدد الزر **المرحلة التالية** للانتقال إلى مرحلة **الاقتراح**.

23. في مرحلة **الاقتراح**، ضع علامة على المهام الأربع باعتبارها **مكتملة**. حدد **المرحلة التالية**.

24. في مرحلة **إغلاق**، ضع علامة على جميع المهام باعتبارها **مكتملة**.

25. حدد الزر **إنهاء** في سير إجراءات العمل.

تحتاج إلى إغلاق الفرصة الآن بعد أن أكملت العملية التجارية.

26. في **شريط الأوامر** في الفرصة، حدد الزر **إغلاق كمكسب**.

27. في مربع الحوار **إغلاق الفرصة**، حدد الزر **موافق** لإنهاء إغلاق سجل الفرصة.
