---
lab:
  title: 'التمرين المعملي 4.1: إنشاء الحالات وإدارتها في Dynamics 365 Customer Service'
  learning path: Learn the fundamentals of Dynamics 365 Customer Service
  module: Explore Dynamics 365 Customer Service
---

الوحدة 1: استكشاف Dynamics 365 Customer Service
========================

## التمرين المعملي 4.1 - إنشاء الحالات وإدارتها في Dynamics 365 Customer Service

## إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 10 دقائق

## الإرشادات

1. إذا لم يكن مفتوحا بالفعل، فافتح تطبيق **مساحة عمل Dynamics 365 Customer Service**. 

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **الحالات**. 

3. في **شريط الأوامر**، حدد زر **جديد** لإنشاء سجل حالة جديد.

4. أكمل سجل الحالة الجديد على النحو التالي:

    - **عنوان الحالة:** وصل العنصر تالف

    - **العملاء:** بيت التزلج في جبال الألب (عينة)

    - **Origin:** هاتف

5. حدد زر **حفظ** لحفظ السجل واتركه مفتوحًا. 

6. في **Phone to Case Process**، حدد المرحلة **Identify** وعيِّن **Find Contact Field** إلى **Patrick Sands**. 

7. انقر فوق **X** على نافذة **تحديد** المرحلة المنبثقة لإزالة النافذة حتى تتمكن من متابعة العمل. 

8. باستخدام **المخطط الزمني للسجل**، حدد **أيقونة علامة زائد**، لإنشاء نشاط جديد. 

9. من القائمة التي تظهر، حدد **مكالمة هاتفية**.

10. قم بتعيين الحقل **Subject** إلى **Return Call to Patrick** واترك بقية الحقول كما هي. 

11. انقر فوق زر **حفظ وإغلاق**. 

12. في **عملية الهاتف إلى الحالة**، حدد مرحلة **التحديد**.

13. انقر فوق الزر **المرحلة التالية** للتقدم إلى مرحلة **البحث** . 

14. انقر فوق **X** على نافذة مرحلة **البحث** المنبثقة لإزالة النافذة حتى تتمكن من متابعة العمل. 

15. على الجانب الأيمن من شاشة الحالة، حدد موقع أيقونة حجز **المعرفة** وحددها. (تقع أسفل أيقونة مفتاح الربط مباشرةً).

16. لاحظ أن عنوان الحالة التي أنشأتها يتم توفيره تلقائيًا كنص بحث. حدد موقع **العنصر تالف عند الوصول** الذي أنشأته مسبقًا وحدده. 

17. سيتم عرض المحتويات الكاملة للمقالة، حدد أيقونة **ربط هذه المقالة بالسجل الحالي**. تحقق من ظهور النص **مرتبط بالحالة**. 

18. الآن سنستعد لحل الحالة. في **المخطط الزمني للسجل**، قم بالمرور فوق نشاط المكالمة الهاتفية **إعادة الاتصال بباتريك** الذي أنشأته سابقًا. حدد علامة الإكمال **أيقونة علامة الاختيار** لإكمال النشاط. 

19. في شاشة **إغلاق المكالمة الهاتفية**، حدد زر **إغلاق**. تحقق من أن النشاط يقول **مغلق**. 

20. في **عملية الهاتف إلى الحالة**، حدد مرحلة **البحث**، وحدد **المرحلة التالية** للتقدم إلى مرحلة **الحل**. 

21. في مرحلة **الحل**، حدد زر **إنهاء** لإكمال تدفق العملية. 

22. في **شريط الأوامر** لسجل الحالة، حدد زر **حل الحالة**.

23. في نافذة **حل الحالة**، عيِّن حقل **الحل** على **المقالة المعرفية**. 

24. حدد زر **الحل** لإتمام العملية. 

