---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 1.1: العمل مع تطبيقات customer engagement'
  learning path: Explore the core capabilities of Microsoft Dynamics 365 customer engagement apps
  module: Describe the foundations of Dynamics 365 customer engagement apps
---

الوحدة 1: وصف أسس تطبيقات مشاركة العملاء Dynamics 365
========================

## معمل التدريب 1.1 - العمل مع تطبيقات مشاركة العملاء 

## الأهداف

في هذا التمرين، ستصبح على دراية بكيفية الوصول إلى مختلف تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement مستفيدًا بشاشة تطبيقات Microsoft Office 365.   


## إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 10 دقائق

## الإرشادات

1. في مستعرض ويب، انتقل إلى [https://www.office.com/apps](https://www.office.com/apps). سيتم عرض جميع التطبيقات التي يمكنك الوصول إليها.  

2. حدد علامة التبويب **Business Apps** للحد من التطبيقات التي يتم عرضها لإظهار تطبيقات Dynamics 365 للأعمال فقط. 

3. لتقليل عدد التطبيقات التي يتم عرضها، انقر في حقل البحث الموجود في الشاشة العلوية. 

4. اكتب النص **Sales Hub** وحدد تطبيق **Sales Hub** لفتحه.  

5. عندما تكون داخل التطبيق، ستكون هناك مجالات مختلفة يمكنك العمل معها استنادًا إلى ما تحاول القيام به. على سبيل المثال، يحتوي تطبيق Sales Hub على إعدادات إدارية مختلفة يمكنك العمل بها.  

6. في الجانب السفلي الأيسر من الشاشة، حدد النص **Sales**، من القائمة التي تظهر، حدد **App Settings.** يمكن في هذا الجزء من التطبيق إجراء تغييرات إدارية عليه.  

7. حدد محدد المنطقة مرة أخرى وقم بتغييره من **إعدادات التطبيق** إلى **Sales**. 

8. إذا كنت تريد التبديل من تطبيق Sales إلى تطبيق مختلف مثل Customer Service Hub، فحدد النص **Sales Hub** في الجزء العلوي الأيسر من الشاشة بجوار النص Dynamic 365.  

9. ستظهر شاشة التطبيقات، حدد **Customer Service Hub** وسيتم تحويلك إلى تطبيق Customer Service Hub.  

10. حدد النص **Customer Service Hub** في الجزء العلوي للعودة إلى تطبيق **Sales Hub**.  
