---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 3.2: إنشاء فرصة وإدارتها في Dynamics 365 Sales'
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
---

<a name="module-3-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>الوحدة الثالثة: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Sales
========================

## <a name="practice-lab-32---create-and-manage-an-opportunity-in-dynamics-365-sales"></a>معمل التدريب 3.2 - إنشاء فرصة وإدارتها في Dynamics 365 Sales 

## <a name="objectives"></a>الأهداف

أثناء هذا التمرين، ستسجل يدويًا فرصة مبيعات لعميل حالي يُدعى جيم جلين. فهو يعمل في شركة تدعى Adventure Work. ولن يقتصر الأمر على تسجيل الفرصة في النظام فحسب، بل ستستخدم الأدوات المتاحة في Dynamics 365 Sales للعمل من خلال الفرصة وإغلاقها.


## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 25 دقيقة

## <a name="instructions"></a>الإرشادات

في هذا التمرين، ستصبح على دراية بكيفية الوصول إلى مختلف تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement باستخدام شاشة الصفحة الرئيسية لـ Dynamics 365. 

1. إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، افتح تطبيق **Dynamics 365 Sales Hub**. 

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **الفرص**. 

3. في طريقة عرض الفرص المفتوحة الخاصة بي، حدد زر **جديد** لإنشاء فرصة جديدة.

4. أكمل معلومات الفرصة على النحو التالي:

    - **Topic:** تريد ترقية معداتهم الحالية - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Contact:** جيم جلين

    - **Account:** Adventure Works

    - **Purchase Timeframe:** هذا الربع

    - **Budget Amount:** 50,000

    - **Purchase Process:** شخصي

5. في **عنوان فرصة جديدة** أعلى السجل، حدد السهم لأسفل بجوار حقل المالك. 

6. أكمل كما يلي:

    - **Est. Close Date:** يومين بدءًا من اليوم

    - **Est Revenue:** 50,000

7. في **شريط الأوامر** في الجزء العلوي، حدد زر **حفظ وإغلاق**. 

8. في طريقة عرض **الفرص المفتوحة الخاصة بي**، حدد فرصة **البحث عن معدات جديدة** التي تم إنشاؤها عندما قمت بتأهيل العميل المتوقع في التمرين السابق وافتحها. 

9. لاحظ أن السجل موجود بالفعل في مرحلة **التطوير** لفرصة عملية العميل المتوقع للفرصة. 

10. ضمن الرأس **Looking for new equipment opportunity** أعلى السجل، حدد السهم لأسفل بجوار حقل المالك. 

11. أكمل كما يلي:

    - **Est. Close Date:** غدًا

    - **Est Revenue:** 70000

12. في الشبكة الفرعية لأصحاب المصلحة، لاحظ أن سوزان بيرك قد تم تحديدها بالفعل على أنها من أصحاب المصلحة. 

13. في الشبكة الفرعية لفريق المبيعات، حدد **اتصال جديد**. ملاحظة: الشبكات الفرعية سريعة الاستجابة، إذا لم تكن هناك مساحة كافية على الشاشة، يمكن العثور على الزر في قائمة **Vertical Ellipsis**.

14. ابحث عن سجل المستخدم الخاص بك وحدده. بمجرد الانتهاء، حدد زر **إضافة**. 

15. في الشبكة الفرعية Competitors، حدد **Add Existing Competitor**. ملاحظة: الشبكات الفرعية سريعة الاستجابة، إذا لم تكن هناك مساحة كافية على الشاشة، يمكن العثور على الزر في قائمة **Vertical Ellipsis**.

16. في شاشة **سجل البحث**، حدد **سجل جديد**، ثم حدد **المنافسون**.

17. في شاشة **Quick Create Competitor**، عيِّن حقل **Name** إلى **Coho Technologies - الأحرف الأولى من اسمك**.

18. حدد زر **حفظ وإغلاق**.

19. ينبغي تحديد **Coho Technologies - الأحرف الأولى من اسمك**  في نافذة سجل البحث. حدد زر **إضافة** لإنهاء إضافة المنافس. 

20. حدد مرحلة **التطوير** في سير إجراءات عمل **العميل المتوقع للفرصة**، وعيِّن خطوتي **تحديد أصحاب المصلحة** و**تحديد المنافسين** على حدٍ سواء على **مكتمل**. 

21. حدد زر **المرحلة التالية** للانتقال إلى مرحلة **الاقتراح**.

22. في مرحلة **الاقتراح**، حدد جميع الخطوات الأربع على أنها **مكتملة**، وحدد زر **المرحلة التالية** للتقدم إلى مرحلة **الإغلاق**. 

23. في مرحلة **الإغلاق**، ضع علامة على **الاقتراح النهائي الكامل** و**قدم الاقتراح النهائي** و**أرسل رسالة شكر** ثم **قدِّم خطوات استخلاص المعلومات** على أنها **مكتملة**. 

24. عيِّن **تاريخ تأكيد القرار** على **تاريخ اليوم**. 

25. انقر فوق الزر ⁧**⁩Finish⁧**⁩. 

26. الآن بعد أن أكملت إجراءات العمل، تحتاج إلى إغلاق الفرصة. في **شريط الأوامر** للفرصة، حدد زر **إغلاق كمكسب**. 

27. في شاشة **إغلاق الفرصة**، حدد زر **موافق** لإنهاء إغلاق سجل الفرصة. 
