---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 3.1: إنشاء عميل متوقع وإدارته في Dynamics 365 Sales'
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
ms.openlocfilehash: 750ac8f84444e734bacc52adacb1c9b041959c7f
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144404905"
---
<a name="module-3-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>الوحدة الثالثة: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Sales
========================

## <a name="practice-lab-31---create-and-manage-a-lead-in-dynamics-365-sales"></a>معمل التدريب 3.1 - إنشاء عميل متوقع وإدارته في Dynamics 365 Sales

## <a name="objectives"></a>الأهداف

خلال هذا التمرين، ستسجل عميل متوقع للمبيعات بشأن سوزان بيرك. لقد تواصلَت معك مؤخرًا وهي مهتمة ببعض منتجات وخدمات مؤسستك. لن يقتصر الأمر على تسجيل العميل المتوقع في النظام فحسب، بل ستستخدم الأدوات المتاحة في Dynamics 365 Sales للعمل مع العميل المتوقع خلال عملية التأهيل.


## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 15 minutes

## <a name="instructions"></a>الإرشادات

1. إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، افتح تطبيق **Dynamics 365 Sales Hub**. 

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **العملاء المتوقعين**. 

3. من طريقة عرض **عملائي المتوقعين المفتوحين**، حدد زر **جديد** على شريط الأوامر.

4. أكمل سجل العملاء المتوقعين الجدد الخاص بك على النحو التالي:

    - **Topic:** البحث عن معدات جديدة - الأحرف الأولى من اسمك

    - **الاسم الأول:** تقى

    - **اسم العائلة:** حلو

    - **Job Title:** المدير المالي

    - **Business Phone:** 8715-555 888

    - **Email:** Suzanne@contososample.com

    - **Company:** شركة Contoso - واشنطن

    - **Street 1:** 1989 شارع سميث

    - **المدينة:** سياتل

    - **State/Province:** واشنطن

    - **ZIP/Postal Code:** 98001 

5. حدد زر **حفظ** في شريط الأوامر لحفظ العميل المتوقع الجديد واتركه مفتوحًا.

6. لاحظ سير إجراءات العمل **العميل المتوقع للفرصة** في الجزء العلوي من السجل. انقر فوق **مرحلة التأهيل** لتحديدها. أكمل المرحلة كما يلي:

    - **Purchase Timeframe:** هذا الربع

    - **Estimated Budget:** 25000 

    - **Purchase Process:** شخصي

    - **Identify Decision Maker:** مكتمل

7. انتقل إلى **المخطط الزمني للسجل** في منتصف الشاشة وانقر فوق **أيقونة علامة زائد** لإضافة نشاط جديد. 

8. من القائمة التي تظهر، حدد **مكالمة هاتفية**.

9. في **شاشة إنشاء مكالمة هاتفية سريعة**، اضبط حقل **الموضوع** على **مكالمة هاتفية أولية** واترك باقي المعلومات كما هي. 

10. انقر فوق زر **حفظ وإغلاق**.

11. لاحظ أن نشاط **المكالمة الهاتفية الأولية** معروض الآن على **المخطط الزمني للسجل**. قم بالمرور فوق النشاط وحدد نشاط الإغلاق **أيقونة علامة الاختيار** لوضع علامة على المكالمة الهاتفية على أنها مكتملة. 

12. في **نافذة إغلاق المكالمة الهاتفية**، حدد زر **إغلاق** 

13. بعد ذلك سوف تؤهل سجل العملاء المتوقعين.  سيؤدي ذلك إلى إنشاء سجل فرصة ذي صلة والانتقال إلى المرحلة التالية من عملية مبيعات العميل المتوقع إلى الفرصة.  في شريط الأوامر، حدد زر تأهيل.  

14. بعد أن يؤهل النظام العميل المتوقع، سيتم إنشاء سجل **Opportunity** جديد، وستتم ترقية إجراءات العمل إلى المرحلة **Develop**.  حدد مرحلة **التأهيل** لعرض سجل العميل المتوقع الأصلي. 

15. حدد مرحلة **التطوير** للعودة إلى الفرصة.

