<div id="readme" class="Box-body readme blob js-code-block-container p-5 p-xl-6 gist-border-0" dir="rtl">
    <article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>lab</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>title</th>
  <th>module</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div>المعمل 5.3: معمل مشروع التخرّج Dynamics 365 Project Operations</div></td>
  <td><div>الوحدة 5: تعرف على أساسيات Dynamics 365 Project Operations</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>
</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>

الوحدة 5: تعرف على أساسيات Dynamics 365 Project Operations
========================

## معمل التدريب 5.3 - معمل مشروع التخرّج Dynamics 365 Project Operations

## سيناريو النشاط المعملي

شركة ABC متخصصة في تصنيع المعدات الأمنية وبيعها وتركيبها وصيانتها. تشمل منتجاتها الكاميرات الأمنية الداخلية والخارجية على حدٍ سواء ومستشعرات الرطوبة والحرائق وخدمات المراقبة وغير ذلك الكثير. 

تستخدم شركة ABC تطبيقات Dynamics 365 للتفاعل مع جميع عملائها عبر مناطق مختلفة من المؤسسة بدءًا من المبيعات وصولاً إلى الخدمة. 

**المبيعات والتسويق**

تقوم شركة ABC بالتسويق لعملائها المقيمين مباشرةً من خلال حملات التسويق المستهدفة. يتم استهداف العملاء بناءً على مدينتهم وعوامل أخرى. يتم إرسال المواد التسويقية عبر رسائل البريد الإلكتروني وبناءً على تفاعلهم مع رسائل البريد الإلكتروني يتم توجيههم وفقًا لذلك. 

في حين يتم بيع بعض منتجاتها الصغيرة من خلال تجار التجزئة، حيث يتم بيع معظم المنتجات مباشرةً إلى المستهلكين من قبل موظفي البيع الداخليين.

على الصعيد الداخلي، يركزون على مجالين رئيسيين: 

- **العملاء السكنيون:** عادةً ما يبحث العملاء السكنيون عن مكونات فردية، أو شراء حل منزلي كامل. عادةً ما تكون دورات المبيعات هذه أقصر وتنشأ من وسائل التواصل الاجتماعي أو مواقع الويب أو الإحالات أو الاتصال المباشر من العميل المحتمل. نظرًا لأن العملاء المقيمين عادةً يركزون بشكل أكبر على منتجات محددة أو عمليات تثبيت أصغر، فإن دورات مبيعاتهم عادةً ما تستمر لبضعة أيام أو أسابيع. 

- **العملاء المؤسسيون:** يركز البائعون المؤسسيون على العملاء الذين يحتاجون إلى حلول أعمال أكثر تخصصًا ومصممة خصيصًا لهم. فعادةً ما تمتد مبيعات المؤسسة إلى مواقع متعددة مع اتصالات مرتبطة، وغالبًا ما تتطلب موارد متعددة لإكمال المشروع. وعادةً ما تكون دورات المبيعات هذه أطول وتحتوي على العديد من الأجزاء المتحركة. 

من المهم أن يكون لدى جميع بائعي شركة ABC الأدوات والموارد والإرشادات اللازمة بغض النظر عن مجال تركيزهم أثناء البيع لعملائهم. 

**تثبيت النظام:**

تختلف عملية التثبيت لمعدات الأمان المشتراة بناءً على نوع العميل الذي تم البيع له. 

- **العملاء السكنيون:** نظرًا لأن عمليات التثبيت السكنية تستغرق عادةً أقل من يوم واحد، يتم إجراؤها من قِبل موظفين داخليين. بعد إجراء عملية البيع، يتم إنشاء أمر عمل وتحديد فني مؤهل وجدولته لإجراء التثبيت. 

- **العملاء المؤسسيون:** يمكن أن تستغرق عمليات النشر في المؤسسة شهورًا، وتتطلب مدير مشروع للإشراف على العمليات اليومية. ويتضمن ذلك إنشاء خطط المشروع وتحديد فرق المشروع وجدولة الموارد. 

**الخدمة والدعم:**

بمجرد تثبيت الأنظمة، تقدم شركة ABC الدعم بعد البيع. إذا كان لدى العميل مشكلة، فيمكنه الاتصال بدعم العملاء. سيحاول الوكيل العمل مع العميل عن بُعد لحل مشكلته. إذا تعذر حل مشكلتهم عن بُعد، فيمكن لوكيل الدعم تصعيد المشكلة إلى أمر عمل تتم جدولته والعمل عليه من قِبل فني ميداني مؤهل. 
## الأهداف

يركز البائعون المؤسسيون في شركة ABC اهتمامهم على العملاء الذين تتطلب احتياجاتهم الأمنية حلول أعمال أكثر تخصصًا ومصممة خصيصًا لهم. لهذا السبب، تمتد مبيعات مؤسستهم عادةً إلى مواقع متعددة مع اتصالات مرتبطة، وغالبًا ما تتطلب موارد متعددة لإكمال المشروع. يمكن أن تستغرق دورات المبيعات المؤسسية لشركات ABC عدة أشهر وتتطلب أجزاء متحركة متعددة للتنفيذ. 

بمجرد بيع أحد عملاء المؤسسة للنظام، قد يستغرق تنفيذ المشروع شهورًا. يتم تعيين كل مشروع إلى مدير المشروع الذي يشرف على تخطيط المشروع والعمليات اليومية. ويتضمن ذلك إنشاء خطط المشروع وتحديد فرق المشروع وجدولة الموارد. 

بصفتك بائعًا مؤسسيًا، فأنت مسؤول عن بيع حلول الأمان المخصصة عالية الجودة للعملاء. لقد تلقيتَ مؤخرًا مكالمة من شركة تسمى Consolidated Sample. يرغبون في الحصول على حل أمني متكامل تمامًا يغطي جميع مواقعهم. ستقوم بإدخال العميل المتوقع Consolidated Sample في النظام، ثم تقدمه خلال دورة بيع المشروع وإنشاء مشروع مطابق. 

عند الانتهاء من النشاط المعملي، ستكون قد أكملت ما يلي:

- إدارة الأنشطة اليومية المرتبطة بفرصة مشروع. 

- إضافة عرض أسعار للمشروع وإنشائه وتحديده. 

- إنشاء عقد مشروع. 

- إنشاء مشروع وتحديد فريق مشروع. 

## إعداد النشاط المعملي

  - **الوقت المقدر**: 45 دقيقة

## الإرشادات

## التمرين 1: إنشاء عرض أسعار للمشروع وتقدير للمشروع

تُستخدم فرصة المشروع لتسجيل تفاصيل عالية المستوى عن مشروع محتمل. مع ظهور المزيد والمزيد من التفاصيل عن المشروع، يمكنك إنشاء عرض أسعار للمشروع. غالبًا ما يتضمن عرض أسعار المشروع تفاصيل تتعلق بأدوار ومخططات زمنية وأسعار مختلفة. عرض أسعار المشروع هو ما يتم تقديمه للعميل. كما يمكنك البدء في إنشاء خطة مشروع مرتبطة بالمشروع الذي تبيعه في عرض أسعار المشروع. ومن ثم يوفر هذا الوقت بعد بيع المشروع، نظرًا لأنه قد تم تسجيل الكثير من التفاصيل المتعلقة بالمشروع بالفعل.

في هذا التمرين، ستقوم بإنشاء مشروع وتحديد التفاصيل المتعلقة بعرض أسعار المشروع. 

### المهمة 1: إنشاء عرض أسعار مشروع  

1. مع فتح فرصة المشروع، حدد علامة تبويب **عروض الأسعار**. 

2. في الشبكة الفرعية لعروض الأسعار، حدد زر **عرض أسعار جديد**.

3. بعد فتح سجل عرض الأسعار الجديد، عيِّن حقل **قائمة أسعار المنتج** في عرض الأسعار على **أسعار الفواتير الأمريكية**. 

4. حدد علامة تبويب **بنود عرض الأسعار**.

5. حدد سطر **تنفيذ النظام** وافتحه. 

6. في حقل **المشروع**، حدد **مشروع جديد**. 

7. في شاشة **إنشاء مشروع سريع**، أكمل المشروع كما يلي:

	- **الاسم:** التنفيذ العالمي الكامل - الأحرف الأولى من اسمك

	- **مدير المشروع:** حدد سجل المستخدم الخاص بك

	- **قالب التقويم:** قالب العمل الافتراضي

	- **وحدة التعاقد:** Fabrikam US

	- **تاريخ البدء المقدر:** أسبوع من اليوم

	- **تكلفة العمالة المقدرة:** 175,000 دولار

	- **تكلفة المصروفات المقدرة:** 50,000 دولار

	- **التكلفة الإجمالية المقدرة:** 225,000 دولار

8. حدد زر **حفظ وإغلاق**.

9. بعد ذلك، سنحدد ما إذا كان بإمكاننا فرض رسوم على أدوار معينة تم تعيينها للمشروع أم لا. حدد علامة تبويب **الأدوار الخاضعة للرسوم**.

10. حدد دور **مهندس الروبوتات** وافتحه واضبط نوع الفوترة على غير خاضع للرسوم.

11. في **شريط الأوامر**، حدد زر **حفظ وإغلاق**.

12. حدد علامة تبويب **تفاصيل سطر عرض الأسعار**.

13. في الشبكة الفرعية، حدد زر **تفاصيل سطر عرض أسعار جديد**.

14. أكمل عنصر **تفاصيل سطر عرض الأسعار** على النحو التالي:

	- **الوصف:** تشغيل خط الاتصال - الأحرف الأولى من اسمك

	- **فئة المعاملة:** الوقت

	- **الدور:** فني شبكات

	- **الفئة:** الوقت

	- **تاريخ البدء:** شهر واحد من اليوم

	- **تاريخ الانتهاء:** شهرين من اليوم

	- **وحدة الموارد:** Fabrikam US

	- **الوحدة:** الساعة


15. حدد زر **حفظ وإغلاق** لإغلاق عنصر تفاصيل الخط. 

16. في **شريط الأوامر**، حدد زر **حفظ وإغلاق**. 


**ملاحظة:** اترك عرض أسعار المشروع مفتوحًا حتى يمكن استخدامه في المهمة التالية. 


### المهمة 2: إغلاق عرض أسعار المشروع وإنشاء عقد مشروع.

في هذه المهمة، ستُغلق عرض أسعار المشروع الذي قمت بإنشائه وتحويله إلى عقد مشروع. يمكن استخدام عقد المشروع والاستفادة منه أثناء تنفيذ المشروع. 


1. مع فتح سجل عرض أسعار المشروع **استكمال تنفيذ الأمن العالمي - الأحرف الأولى من اسمك**، حدد زر **إغلاق كمكسب** في شريط الأوامر. 

2. في شاشة **هل أنت متأكد أنك تريد إغلاق عرض الأسعار**، حدد **موافق**.

3. بمجرد إغلاق عرض الأسعار، سيتم عرض جهة اتصال المشروع **استكمال تنفيذ الأمن العالمي - الأحرف الأولى من اسمك** التي تم إنشاؤها حديثًا. 

 

**ملاحظة:** اترك جهة اتصال المشروع مفتوحة حتى يمكن استخدامها في المهمة التالية. 

## التمرين 2: إدارة المشروع

تتمثل إحدى مزايا الاستفادة من إمكانات بيع المشروع في عمليات المشروع، في القدرة على إنشاء مشروع أثناء عملية البيع. سيتم الوصول إلى المشروع الذي تم إنشاؤه من خلال مختلف السجلات المتعلقة بالمبيعات مثل عروض أسعار المشروع وعقود المشروع. 

في هذا التمرين، ستدير بعض المهام الأولية المتعلقة بالمشروع مثل تحديد تفاصيل المشروع وتحديد فريق المشروع وتحديد مهام المشروع. 


### المهمة 1: إدارة بيانات المشروع الأساسية. 

1. مع فتح عقد المشروع **استكمال تنفيذ الأمن العالمي - الأحرف الأولى من اسمك**، حدد علامة تبويب **ذات الصلة**. 

2. من القائمة التي تظهر، حدد **المشاريع**.

3. افتح مشروع **استكمال تنفيذ الأمن العالمي - الأحرف الأولى من اسمك**. 

4. في سير إجراءات عمل **خدمة المشروع**، حدد المرحلة **الجديدة** وحدد زر **المرحلة التالية** للانتقال إلى مرحلة **عرض الأسعار**. 

5. في مرحلة **عرض الأسعار**، عيِّن حقل **تاريخ الانتهاء المقدر** على **ستة أشهر من اليوم**. 

6. حدد زر **المرحلة التالية** للانتقال إلى مرحلة **الخطة**. 

 
### المهمة 2: إنشاء فريق مشروع.

سيكون لكل مشروع فريق من الأعضاء الذين سيساعدون على تنفيذ المشروع. في هذه المهمة، سنحدد الموارد التي ستشكّل أعضاء فريق المشروع. 

 
1. مع فتح سجل المشروع **استكمال تنفيذ الأمن العالمي– الأحرف الأولى من اسمك**، حدد علامة تبويب **الفريق**

2. في الشبكة الفرعية **جميع أعضاء الفريق**، حدد زر **+ جديد**.

3. قم بتكوين سجل عضو الفريق على النحو التالي:

	- **اسم المنصب:** مهندس روبوتات - الأحرف الأولى من اسمك

	- **مورد قابل للحجز:** أليسون ديكسون

	- **الدور:** مهندس روبوتات

4. حدد السهم الموجود بجانب زر حفظ وإغلاق. من القائمة التي تظهر، حدد **حفظ وإنشاء جديد**.

5. قم بتكوين سجل عضو الفريق التالي على النحو التالي:

	- **اسم المنصب:** مهندس برمجيات - الأحرف الأولى من اسمك

	- **مورد قابل للحجز:** بوب كوزاك

	- **الدور:** مهندس برمجيات

6. حدد السهم الموجود بجانب زر حفظ وإغلاق. من القائمة التي تظهر، حدد **حفظ وإنشاء جديد**.

7. قم بتكوين سجل عضو الفريق على النحو التالي:

	- **اسم المنصب:** فني شبكات - الأحرف الأولى من اسمك

	- **مورد قابل للحجز:** ديانا ودوارد

	- **الدور:** فني شبكات

8. حدد زر **حفظ وإغلاق**.


### المهمة 3: تحديد جدول مشروع.

هناك جزء مهم آخر من تحديد المشروع وهو تحديد مهام المشروع وجدول المشروع. في هذه المهمة، نضيف بعض مهام المشروع وسوف نربطها بأدوار مختلفة. 


1. مع فتح مشروع **استكمال تنفيذ الأمن العالمي– الأحرف الأولى من اسمك**، حدد علامة تبويب **جدولة**. 

2. على شريط الأدوات في الشبكة الفرعية للجدولة، حدد زر **+ إضافة**. 

3. في الصف الذي يظهر، عيّن حقل **الاسم** على **تطوير النظام**.

4. على شريط الأدوات في الشبكة الفرعية للجدولة، حدد زر **+ إضافة** مرة أخرى لإضافة عنصر آخر. 

5. قم بتكوين العنصر كما يلي:

	- **الاسم:** إنشاء تخطيط النظام

	- **الجهد:** 25

6. على شريط الأدوات في الشبكة الفرعية للجدولة، حدد زر **+ إضافة** مرة أخرى لإضافة مهمة أخرى. 

7. قم بتكوين العنصر كما يلي:

	- **الاسم:** كاميرات التصميم

	- **النشاط السابق:** إنشاء تخطيط النظام

	- **الجهد:** 50

8. على شريط الأدوات في الشبكة الفرعية للجدولة، حدد زر **+ إضافة** مرة أخرى لإنهاء مهمة. 

9. قم بتكوين العنصر كما يلي:

	- **الاسم:** التحقق من التصميم والموافقة عليه

	- **النشاط السابق:** كاميرات التصميم

	- الجهد: 8 

 
**ملاحظة:** ابق في علامة تبويب الجدولة حيث سنجري بعض التعديلات الإضافية في المهمة التالية. 


### المهمة 4: إقران الموارد بمشروع.

كجزء من تحديد جدولة المشروع، يمكنك تحديد أنواع الموارد التي سيتم استخدامها لملء متطلبات التوظيف. يمكن أن تكون هذه موارد مسماة فعلية أو موارد عامة سيتم استبدالها بموارد مسماة في المستقبل. في هذه المهمة، ستحدد كلاً من الموارد المسماة والموارد العامة لمهام المشروع التي قمت بإنشائها. 

1. إذا لزم الأمر، افتح مشروع **استكمال تنفيذ الأمن العالمي– الأحرف الأولى من اسمك**، وحدد علامة تبويب **جدولة**. 

2. حدد موقع مهمة **إنشاء تخطيط النظام** التي أضفتها سابقًا وحدد حقل **الموارد**. 

3. من القائمة التي تظهر، حدد **إنشاء**. 

4. تكوين عضو فريق المشروع على النحو التالي

	- **اسم المنصب:** مهندس روبوتات عام - الأحرف الأولى من اسمك

	- **مورد قابل للحجز:** مورد عام

	- **الدور:** مهندس روبوتات

5. حدد زر **حفظ وإغلاق**. 

6. تحقق من إضافة الموارد **مهندس روبوتات عام - الأحرف الأولى من اسمك** إلى حقل الموارد. 

7. حدد موقع مهمة **كاميرات التصميم** وحدد حقل **الموارد**. 

8. من القائمة التي تظهر، حدد **إنشاء**. 

9. قم بتكوين عضو فريق المشروع على النحو التالي:

	- **اسم المنصب:** مهندس روبوتات عام - الأحرف الأولى من اسمك

	- **مورد قابل للحجز:** مورد عام

	- **الدور:** مهندس روبوتات

10. حدد زر **حفظ وإغلاق**. 

11. حدد موقع مهمة **التحقق من التصميم والموافقة عليه** وحدد حقل **الموارد**. 

12. من القائمة التي تظهر، حدد **أليسون ديكسون**. 


تهانينا، لقد نجحتَ في بيع مشروع وإنشائه في Dynamics 365 Project Operations. من هنا يمكن لمديري المشروع إدارة مختلف جوانب المشروع مثل جدولة الموارد ومراقبة جدول المشروع وإدارة الوقت والمصروفات. 

 

 
