---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 5.2: إدارة فرصة معتمدة على المشروع'
  module: 'Module 5: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Project Operations'
ms.openlocfilehash: 8d6402de96013463e0f122c4bb9dc15f35994787
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908692"
---
<a name="module-5-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-project-operations"></a>الوحدة 5: تعرف على أساسيات Dynamics 365 Project Operations
========================

## <a name="practice-lab-52---manage-a-project-based-opportunity"></a>معمل التدريب 5.2 - إدارة فرصة معتمدة على المشروع

## <a name="lab-scenario"></a>سيناريو النشاط المعملي

شركة ABC متخصصة في تصنيع المعدات الأمنية وبيعها وتركيبها وصيانتها. تشمل منتجاتها الكاميرات الأمنية الداخلية والخارجية على حدٍ سواء ومستشعرات الرطوبة والحرائق وخدمات المراقبة وغير ذلك الكثير. 

تستخدم شركة ABC تطبيقات Dynamics 365 للتفاعل مع جميع عملائها عبر مناطق مختلفة من المؤسسة بدءًا من المبيعات وصولاً إلى الخدمة. 

**المبيعات والتسويق**

تقوم شركة ABC بالتسويق لعملائها المقيمين مباشرةً من خلال حملات التسويق المستهدفة. يتم استهداف العملاء بناءً على مدينتهم وعوامل أخرى. يتم إرسال المواد التسويقية عبر رسائل البريد الإلكتروني وبناءً على تفاعلهم مع رسائل البريد الإلكتروني يتم توجيههم وفقًا لذلك. 

في حين يتم بيع بعض منتجاتها الصغيرة من خلال تجار التجزئة، حيث يتم بيع معظم المنتجات مباشرةً إلى المستهلكين من قبل موظفي البيع الداخليين.

على الصعيد الداخلي، يركزون على مجالين رئيسيين: 

- **Residential Customers:** عادةً ما يبحث العملاء السكنيون عن مكونات فردية، أو شراء حل منزلي كامل. عادةً ما تكون دورات المبيعات هذه أقصر وتنشأ من وسائل التواصل الاجتماعي أو مواقع الويب أو الإحالات أو الاتصال المباشر من العميل المحتمل. نظرًا لأن العملاء المقيمين عادةً يركزون بشكل أكبر على منتجات محددة أو عمليات تثبيت أصغر، فإن دورات مبيعاتهم عادةً ما تستمر لبضعة أيام أو أسابيع. 

- **Enterprise Customers:** يركز البائعون المؤسسيون على العملاء الذين يحتاجون إلى حلول أعمال أكثر تخصصًا ومصممة خصيصًا لهم. فعادةً ما تمتد مبيعات المؤسسة إلى مواقع متعددة مع اتصالات مرتبطة، وغالبًا ما تتطلب موارد متعددة لإكمال المشروع. وعادةً ما تكون دورات المبيعات هذه أطول وتحتوي على العديد من الأجزاء المتحركة. 

من المهم أن يكون لدى جميع بائعي شركة ABC الأدوات والموارد والإرشادات اللازمة بغض النظر عن مجال تركيزهم أثناء البيع لعملائهم.  

**System Installation:**

تختلف عملية التثبيت لمعدات الأمان المشتراة بناءً على نوع العميل الذي تم البيع له. 

- **Residential Customers:** نظرًا لأن عمليات التثبيت السكنية تستغرق عادةً أقل من يوم واحد، يتم إجراؤها من قِبل موظفين داخليين. بعد إجراء عملية البيع، يتم إنشاء أمر عمل وتحديد فني مؤهل وجدولته لإجراء التثبيت. 

- **Enterprise Customers:** يمكن أن تستغرق عمليات النشر في المؤسسة شهورًا، وتتطلب مدير مشروع للإشراف على العمليات اليومية. ويتضمن ذلك إنشاء خطط المشروع وتحديد فرق المشروع وجدولة الموارد. 

**Service and Support:**

بمجرد تثبيت الأنظمة، تقدم شركة ABC الدعم بعد البيع. إذا كان لدى العميل مشكلة، فيمكنه الاتصال بدعم العملاء. سيحاول الوكيل العمل مع العميل عن بُعد لحل مشكلته. إذا تعذر حل مشكلتهم عن بُعد، فيمكن لوكيل الدعم تصعيد المشكلة إلى أمر عمل تتم جدولته والعمل عليه من قِبل فني ميداني مؤهل. 
## <a name="objectives"></a>الأهداف

يركز البائعون المؤسسيون في شركة ABC اهتمامهم على العملاء الذين تتطلب احتياجاتهم الأمنية حلول أعمال أكثر تخصصًا ومصممة خصيصًا لهم. لهذا السبب، تمتد مبيعات مؤسستهم عادةً إلى مواقع متعددة مع اتصالات مرتبطة، وغالبًا ما تتطلب موارد متعددة لإكمال المشروع. يمكن أن تستغرق دورات المبيعات المؤسسية لشركات ABC عدة أشهر وتتطلب أجزاء متحركة متعددة للتنفيذ. 

بمجرد بيع أحد عملاء المؤسسة للنظام، قد يستغرق تنفيذ المشروع شهورًا. يتم تعيين كل مشروع إلى مدير المشروع الذي يشرف على تخطيط المشروع والعمليات اليومية. ويتضمن ذلك إنشاء خطط المشروع وتحديد فرق المشروع وجدولة الموارد. 

بصفتك بائعًا مؤسسيًا، فأنت مسؤول عن بيع حلول الأمان المخصصة عالية الجودة للعملاء. لقد تلقيتَ مؤخرًا مكالمة من شركة تسمى Consolidated Sample. يرغبون في الحصول على حل أمني متكامل تمامًا يغطي جميع مواقعهم. ستقوم بإدخال العميل المتوقع Consolidated Sample في النظام، ثم تقدمه خلال دورة بيع المشروع وإنشاء مشروع مطابق. 

عند الانتهاء من النشاط المعملي، ستكون قد أكملت ما يلي:

- تأهيل وتحويل عميل متوقع إلى فرصة مشروع.

## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 20 دقيقة
  
## <a name="exercise-1-manage-a-project-based-opportunity"></a>التمرين 1: إدارة فرصة معتمدة على المشروع 

الآن بعد أن نجحت في إنشاء فرصة مشروع اعتمادًا على عميل متوقع معتمد على المشروع، ستستخدم الآن الفرصة لتحديد التفاصيل عالية المستوى المتعلقة بالمشروع. سيتضمن ذلك تحديد المنتجات وعناصر العمل فضلاً عن تحديد التقديرات المتعلقة بالمبيعات. 

### <a name="task-1-manage-a-sales-opportunity"></a>المهمة 1: إدارة فرصة المبيعات 

1. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **الفرص**. 

2. من قائمة فرص خدمة المشروع المفتوح الخاص بي، افتح فرصة **استكمال تنفيذ الأمن العالمي - الأحرف الأولى من اسمك** التي تم إنشاؤها عندما قمت بتأهيل العميل المتوقع مسبقًا. لاحظ أن السجل موجود بالفعل في مرحلة **التطوير** منذ إنشائه من عميل متوقع مؤهل مسبقًا.  

3. في عنوان فرصة **استكمال تنفيذ الأمن العالمي - الأحرف الأولى من اسمك** أعلى السجل، حدد السهم لأسفل بجوار حقل المالك. 

4. أكمل كما يلي:

    - **Est. Close Date:** غدًا

    - **Est Revenue:** 250,000.00

5. في سير إجراءات عمل العميل المتوقع للفرصة، حدد مرحلة **التطوير**. لاحظ أنك بحاجة إلى تحديد أصحاب المصلحة والمنافسين.

6. حدد **X** في نافذة المرحلة لإغلاقها حتى تتمكن من متابعة العمل. 

7. في الشبكة الفرعية **لأصحاب المصلحة**، لاحظ أن **جين** قد تم تحديدها بالفعل على أنها من أصحاب المصلحة. 

8. في الشبكة الفرعية لفريق المبيعات، حدد **اتصال جديد**. (إذا كنت لا ترى زر **اتصال جديد**، فحدد **علامة القطع الأفقي**، ومن القائمة التي تظهر حدد **اتصال جديد**). 

9. في حقل **البحث**، أدخل كلمة **النظام** وحدد **مسؤول النظام**. بمجرد الانتهاء، حدد زر **إضافة**. ينبغي أن يظهر مسؤول النظام الآن في فريق البيع. إذا لم يكن كذلك، فحدد زر **تحديث** على شريط الأوامر. 

10. في الشبكة الفرعية للمنافسين، حدد **علامة القطع الأفقية**. من القائمة التي تظهر، حدد **إضافة منافس موجود**. 

11. ابحث عن **Coho Security** وحدده. (إذا لم يكن Coho Security موجودًا، فحدد **New Record**، ثم حدد **Competitors**، وإلا فانتقل إلى الخطوة 15 **.** )  

12. في الإنشاء السريع: في شاشة **المنافس**، عيِّن حقل **الاسم** على **Coho Security - "الأحرف الأولى من اسمك"** .

13. حدد زر **حفظ وإغلاق**.

14. حدد سجل Coho Security الذي أنشأته للتو في تمرين سابق، وحدد زر **إضافة**. 

15. حدد مرحلة **التطوير** في سير إجراءات عمل **العميل المتوقع للفرصة**، وعيِّن خطوتي **تحديد أصحاب المصلحة** و **تحديد المنافسين** على حدٍ سواء على **مكتمل**. 

16. حدد زر **المرحلة التالية** للانتقال إلى مرحلة **الاقتراح**.

17. في مرحلة **الاقتراح**، حدد **تحديد فريق المبيعات** على أنه **مكتمل**.

18. حدد **X** في مرحلة الاقتراح لإغلاق نافذة المرحلة. 

19. في سجل الفرصة، حدد علامة تبويب **سطور الفرصة**.

20. من الشبكة الفرعية للسطور المعتمدة على المشروع، حدد زر إضافة سطر فرصة جديدة. قم بتكوين عنصر سطر الفرصة الجديدة على النحو التالي:

    - **Product Type:** خدمة معتمدة على المشروع

    - **Opportunity:** استكمال تنفيذ الأمن العالمي - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Name:** تطوير النظام

    - **Customer Budget:** 25,000

    - **Billing Method:** سعر ثابت

21. حدد **Save &amp; Close**

22. من الشبكة الفرعية **السطور المعتمدة على المشروع**، حدد زر **إضافة سطر فرصة جديدة** مرة أخرى لإضافة عنصر سطر آخر.   
قم بتكوين عنصر سطر الفرصة الجديدة على النحو التالي:

    - **Product Type:** خدمة معتمدة على المشروع

    - **Opportunity:** استكمال تنفيذ الأمن العالمي - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Name:** تنفيذ النظام 

    - **Customer Budget:** 100000 

    - **Billing Method:** الوقت والمواد

23. حدد **Save &amp; Close**
