---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 2.2: إنشاء رحلة عميل بسيطة'
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
---

<a name="module-2-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>الوحدة الثانية: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Marketing
========================

## <a name="practice-lab-22---create-a-simple-customer-journey"></a>معمل التدريب 2.2 - إنشاء رحلة عميل بسيطة

## <a name="objectives"></a>الأهداف

أثناء هذا التمرين، سترى أن رحلات العميل هي مكون أساسي في Dynamics 365 Marketing. ستنشئ رحلات العميل كأساس لأي جهود تسويقية لتوجيه المسار الذي يسلكه العميل أثناء التفاعل مع عملية التسويق في مؤسستك. ويتمثل الهدف من الرحلة، عندما تكتمل، في تحويلها إلى إيرادات.

## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 10 دقائق

## <a name="instructions"></a>الإرشادات

**ملاحظة:** لا يمكن إنشاء رسائل البريد الإلكتروني التسويقية أو تحريرها في مستعرض Internet Explorer. يُرجى استخدام مستعرض Microsoft Edge أو Google Chrome لإكمال هذا التمرين.

**ملاحظة:** قبل إنشاء رحلة عميل، نحتاج إلى التأكد من أن لدينا بريدًا إلكترونيًا نشطًا يمكن إضافته إلى رحلة العميل. 

1. إذا لزم الأمر، افتح تطبيق Dynamics 365 Marketing. 

2. باستخدام جزء التنقل على اليسار، قم بتغيير Area إلى **Outbound marketing** وحدد **Marketing emails** ضمن Marketing execution group.

3. حدد رسالة البريد الإلكتروني التسويقية **مقدمة إلى الرؤساء** وافتحها.  

4. إذا كان البريد الإلكتروني **Introduction to Chairs** بالفعل **Live**، فانتقل إلى الخطوة التالية. 
   خلا فذلك، في **Command Bar** في الجزء العلوي، حدد زر **Go Live**. 

5. الآن وبعد أن أصبح البريد الإلكتروني مباشرًا، استخدم التنقل على اليسار لتحديد **Customer Journeys** ضمن المجموعة Marketing Execution.

6. باستخدام شريط الأوامر، حدد **New**.

7. تفتح صفحة **رحلة عميل جديد** مع عرض مربع حوار **تحديد قالب رحلة عميل**. حدد **تخطي** لبدء إنشاء الرحلة من البداية.

8. حدد **Set audience** (أو، بدلاً من ذلك، حدد **+** ). حدد القطاع Redmond Customers الذي أنشأته في التمرين السابق. يتم ملء المربع الأول باسم القطاع ويعرض جزء **الجمهور** خصائص القطاع.

9. حدد **+** على اللوحة، ثم حدد **Send an email** من قائمة السياق.

10. حدد رسالة البريد الإلكتروني **مقدمة إلى الرؤساء** التي نشطتها مسبقًا. 

11. حدد علامة تبويب **General** الموجودة في الجزء العلوي من Customer Journey Record. أدخل المعلومات التالية في علامة تبويب **عام**:

    - **Name**: Redmond Customer Journey - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Start date and time**: أدخل تاريخ اليوم

    - **End date and time**: شهر من اليوم

    - **Time zone**: تحديد المنطقة الزمنية المحلية الخاصة بك 

12. في شريط الأوامر، حدد **حفظ** لحفظ العمل الذي أنجزته حتى الآن.

13. رحلتك جاهزة الآن. لبدء الرحلة، انشرها عن طريق تحديد **العرض المباشر** في شريط الأوامر.
