---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 1.2: إدارة العملاء والأنشطة'
  module: 'Module 1: Examine the core capabilities of Dynamics 365 (CRM)'
---

<a name="module-1-examine-the-core-capabilities-of-dynamics-365-crm"></a>الوحدة الأولى: تجربة قدرات Dynamics 365 (CRM) الأساسية
========================

## <a name="practice-lab-12---manage-customers-and-activities"></a>معمل التدريب 1.2 - إدارة العملاء والأنشطة

## <a name="objectives"></a>الأهداف

يُعد تحديد سجلات الحساب وجهات الاتصال والعمل معها في تطبيقات Dynamics 365 أحد أكثر الأنشطة شيوعًا التي تقوم بها. فبمجرد إنشاء الحسابات وجهات الاتصال، ستمثل الأنشطة مثل المكالمات الهاتفية والمهام والمواعيد التفاعلات التي لديك مع عملائك.

## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 15 minutes

## <a name="instructions"></a>الإرشادات

في هذا التمرين، ستعمل مع السجلات المشتركة التي تُستخدم من قِبل جميع تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement. 

1. إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، افتح تطبيق **Dynamics 365 Sales Hub**. 

2. حدد **Accounts** من قسم **Customers** في القائمة اليسرى. 

3. في شريط الأوامر في الجزء العلوي من الشاشة، حدد زر **جديد**.

4. أكمل سجل الحساب كما يلي:

    - **Account Name:** شركة Contoso - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Phone:** 1234-555-888

    - **Address 1 Street 1:** 191 شارع 181 إن

    - **Address 1 City:** سياتل

    - **Address 1 State/ Province:** واشنطن

    - **Address 1 Postal Code:** 98101

5. في شريط الأوامر، حدد زر **حفظ وإغلاق** لحفظ سجل الحساب والخروج منه.

6. في شريط الأوامر، للحصول على قائمة الحسابات، حدد زر **جديد** مرة أخرى

7. أكمل سجل الحساب كما يلي:

    - **Account Name:** شركة Contoso North America - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Phone:** 4321-555-888

    - **Address 1 – Street 1**: 187 شارع 11 إن

    - **Address 1 City:** شيكاغو

    - **Address 1 State/ Province:** IL

    - **Address 1 Postal Code:** 60176

8. اضبط حقل **الحساب الرئيسي** على حساب **شركة Contoso** الذي أنشأته مسبقًا. 

9. حدد زر **حفظ** لحفظ الحساب واتركه مفتوحًا. 

10. حدد الشبكة الفرعية لجهات الاتصال في الجهة اليمنى من الشاشة.

11. حدد **علامة القطع الأفقية**، ومن القائمة التي تظهر، حدد **جهة اتصال جديدة**.

12. باستخدام نموذج **إنشاء جهة اتصال سريعة**، أكمل جهة الاتصال على النحو التالي:

    - **الاسم الأول:** جاكسون

    - **اسم العائلة:** أندرسون - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Job Title:** المدير التنفيذي

    - **Email:** Jackson@contososample.com

13. حدد زر **حفظ وإغلاق**.

14. أعلى الشبكة الفرعية لجهات الاتصال مباشرةً، حدد حقل **‏‏جهة الاتصال الرئيسية** وعيّنه على جهة اتصال **جاكسون أندرسون** التي أنشأتها للتو. 

15. ضمن **Record Timeline** الموجود في منتصف الشاشة، حدد **أيقونة علامة زائد** لإضافة عنصر جديد. 

16. من القائمة التي تظهر، حدد **الموعد**.

17. أكمل نموذج **Quick Create: Appointment** كما يلي:

    - **Subject:** لقاء مع جاكسون

    - **Start Time:** غدًا الساعة 10:00 صباحًا 

    - **End Time:** غدًا الساعة 11:00 صباحًا 

18. حدد زر **حفظ وإغلاق**.      

19. في المخطط الزمني للسجل، حدد **View more** في سجل **Appointment** للكشف عن مزيد من التفاصيل.   

20. انقر فوق الزر **Open record**. 

21. مع فتح سجل الموعد، من **شريط الأوامر**، حدد زر **وضع علامة اكتمال** لإكمال الموعد. 

22. حدد **حفظ وإغلاق** للرجوع إلى سجل الحساب.   

23. حدد **حفظ وإغلاق** في سجل الحساب لمغادرة سجل الحساب.   
