---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 1.1: العمل مع تطبيقات customer engagement'
  module: 'Module 1: Examine the core capabilities of Dynamics 365 (CRM)'
ms.openlocfilehash: b480ae2128d5735172f1d005f2ecbfcb3b8a53f9
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144404898"
---
<a name="module-1-examine-the-core-capabilities-of-dynamics-365-crm"></a>الوحدة الأولى: تجربة قدرات Dynamics 365 (CRM) الأساسية
========================

## <a name="practice-lab-11---work-with-customer-engagement-apps"></a>معمل التدريب 1.1 - العمل مع تطبيقات مشاركة العملاء 

## <a name="objectives"></a>الأهداف

خلال هذا التدريب، ستقوم أولاً بتسجيل الدخول إلى البيئة. ثم سترى أنه من السهل جدًا الوصول إلى مختلف تطبيقات Dynamics 365 المتوفرة لك مباشرةً من الشاشة **Home**. بمجرد فتح التطبيق، يمكنك التبديل بسهولة بين التطبيقات المختلفة على النحو المطلوب. حيث يُعد الوصول إلى الوظائف الأساسية في تطبيقات Dynamics 365 واستخدامها أمرًا ستفعله يوميًا كمستخدم.


## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 20 دقيقة

## <a name="instructions"></a>الإرشادات

**المهمة 1 - سجّل الدخول إلى مركز مسؤولي Power Platform**

1. الوصول وتسجيل https://admin.Powerplatform.microsoft.com الدخول باستخدام بيانات اعتماد المستخدم.

2. سجِّل بيانات اعتماد المستخدم لديك حتى الرمز @ على ورقة أو في المفكرة. سيكون هذا هو الاسم المستعار للمعمل الذي ستستخدمه للتمييز بين البيانات التي تقوم بإنشائها داخل مؤسسة Dynamics 365 المشتركة.

هام: يرجى العلم بأن هذا المستأجر ومؤسسة Dynamics 365 ستتم مشاركتهما مع الطلاب الآخرين في الفصل الدراسي الخاص بك، مثل أن يشارك الموظفون المستأجر عند استخدام مثيل Dynamics 365 الذي ينتمي إلى مؤسستهم. لا تستخدم أي معلومات لتحديد الهوية الشخصية (معلومات التعريف الشخصية) عند إنشاء السجلات. من الممارسات الجيدة أيضًا استخدام بادئة اسم المستخدم (على سبيل المثال، mollyc) أمام جميع السجلات والبيانات والتطبيقات والتدفقات وما إلى ذلك التي تنشئها.

لا تتردد في استكشاف مركز مسؤولي Power Platform ولكن لا تقم بإجراء أي تغييرات.

**المهمة 2 - الوصول إلى تطبيق Dynamics 365**

1. الوصول إلى https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments.

2. حدد بيئة WWLLABnnn، حيث nnn هو رقم. هذه هي بيئة Dynamics 365 المشتركة حيث ستقوم بتنفيذ جميع المعامل.

3. انقر فوق Open environment

4. قم بتوسيع زر App Launcher على شكل دومينو في الجزء العلوي الأيسر من الشاشة، مباشرةً إلى يسار مركز مسؤولي Power Platform. حدد تطبيق Dynamics 365 Marketing لتشغيله.

5. استكشف جزء التنقل على اليسار. يتيح لك الزر الموجود أسفل الجزء تغيير المناطق. أنت الآن تستعرض منطقة التسويق.

6. حدد **التسويق** في الجزء السفلي من جزء التنقل وحدد منطقة **الأحداث**. استكشف منطقة **الأحداث** في جزء التنقل.

7. اقضِ بضع دقائق في استكشاف التطبيق ثم عد إلى منطقة التسويق.

**المهمة 3 - العمل مع تطبيقات مشاركة العملاء**

في هذا التمرين، ستصبح على دراية بكيفية الوصول إلى مختلف تطبيقات Dynamics 365 Customer Engagement مستفيدًا بشاشة تطبيقات Microsoft Office 365.

1.  في مستعرض ويب، انتقل إلى https://www.office.com/apps. سيتم عرض جميع التطبيقات التي يمكنك الوصول إليها.   

2.  حدد علامة التبويب **Business Apps** للحد من التطبيقات التي يتم عرضها لإظهار تطبيقات Dynamics 365 للأعمال فقط.   

3.  لتقليل عدد التطبيقات التي يتم عرضها، حدد حقل **Search** الموجود في الشاشة العلوية. 
 
4.  اكتب النص **Sales Hub** وحدد تطبيق **Sales Hub** لفتحه.   

5. عندما تكون داخل التطبيق، ستكون هناك مجالات مختلفة يمكنك العمل معها استنادًا إلى ما تحاول القيام به. على سبيل المثال، يحتوي تطبيق Sales Hub على إعدادات إدارية مختلفة يمكنك العمل بها. 

6. في الجانب إلى يسار الجانب السفلي من الشاشة، حدد النص **Sales**، من القائمة التي تظهر، حدد **App Settings**.  يمكن في هذا الجزء من التطبيق إجراء تغييرات إدارية عليه.  

7. حدد محدد المنطقة مرة أخرى وقم بتغييره من **إعدادات التطبيق** إلى **Sales**.

8. إذا كنت تريد التبديل من تطبيق Sales إلى تطبيق مختلف مثل Customer Service Hub، فحدد النص **Sales Hub** في الجزء العلوي الأيسر من الشاشة بجوار النص Dynamic 365. 

9. ستظهر شاشة التطبيقات، حدد **Customer Service Hub** وسيتم تحويلك إلى تطبيق Customer Service Hub. 

10. حدد النص **Customer Service Hub** في الجزء العلوي للعودة إلى تطبيق **Sales Hub**. 
