<div id="readme" class="Box-body readme blob js-code-block-container p-5 p-xl-6 gist-border-0" dir="rtl">
    <article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>lab</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>title</th>
  <th>module</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div>المعمل 1.4: البحث عن البيانات وتصفيتها</div></td>
  <td><div>الوحدة 1: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Marketing</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>
</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>

الوحدة 1: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Marketing
========================

## معمل التدريب 1.4 - البحث عن البيانات وتصفيتها

## الأهداف

يكاد يكون تحديد البيانات في التطبيق مهمة يومية. فكلما زادت فعاليتك في الاكتشاف والبحث، زادت سرعة التعامل مع استفسارات العملاء والتنقل عبر التطبيق بشكلٍ عام.  سيرشدك هذا النشاط المعملي خلال العملية.

## إعداد النشاط المعملي

  - **الوقت المقدر**: 15 دقيقة

## الإرشادات

في هذا التمرين، ستستفيد من إمكانات البحث والتصفية في Dynamics 365 لتحديد مختلف السجلات والعمل معها. 

1. إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، افتح تطبيق **Dynamics 365 Sales Hub**. 

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **الحسابات**. 

3. انتقل إلى طريقة عرض **جميع الحسابات**، حدد عمود **العنوان 1 المدينة**. 

4. من القائمة التي تظهر، حدد **تصفية حسب**.

5. في مربع تصفية حسب، اترك **عامل التشغيل** على **يساوي** وأدخل **ريدموند** للقيمة، اضغط على **إدخال** أو حدد **تطبيق** للتصفية حسب ريدموند.

6. لاحظ أنه يتم عرض حسابات مدينة ريدموند فقط. 

7. حدد عمود **العنوان 1 المدينة** مرة أخرى، من القائمة التي تظهر وحدد **مسح عامل التصفية**. 

8. حدد موقع حقل **البحث في طريقة العرض هذه** في الجانب الأيمن العلوي من الشاشة، وأدخل النص **Cont** واضغط على **إدخال**.

9. لاحظ أنه تُعرض حسابات شركة Contoso. 

10. حدد ارتباط **شركة Contoso** لفتح السجل. 

11. في **المخطط الزمني للسجل** في منتصف الشاشة، حدد أيقونة **+** لإضافة نشاط جديد. 

12. من القائمة التي تظهر، حدد **المهمة**.

13. أكمل نموذج **إنشاء مهمة سريعة** كما يلي:

	- **الموضوع:** إرسال مواد تسويقية - الأحرف الأولى من اسمك

	- **الاستحقاق:** غدا الساعة 8:30 صباحًا

	- **الأولوية:** عالية

14. حدد زر **حفظ وإغلاق**.

15. في **شريط الأوامر** لحساب شركة Contoso، حدد زر **حفظ وإغلاق** للخروج من السجل. 

16. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **السهم لأسفل** بجوار كلمة **الأخير** لتوسيع قسم **السجلات المعروضة مؤخرًا**. لاحظ أن شركة Contoso مدرجة في القائمة. 

17. نظرًا لأننا سنعمل مع شركة Contoso كثيرًا، قم بالمرور فوق اسم السجل في القائمة الأخيرة وحدد **أيقونة التثبيت**. ستتم إضافة شركة Contoso إلى القسم المثبت. 

18. قم بتوسيع القسم **المثبت** للتحقق من إدراج شركة Contoso. 

19. باستخدام التنقل على اليسار، حدد موقع **الأنشطة** ضمن عنوان **واجباتي**.

20. ضمن طريقة عرض **جميع الأنشطة**، عيِّن عامل تصفية **الاستحقاق** على **غدًا أو قبل ذلك**.

21. عيِّن عامل تصفية **نوع النشاط** على **المهمة**.

22. حدد **نص إرسال مواد التسويق** لفتح المهمة التي أنشأتها مسبقًا. 

23. في **شريط الأوامر**، حدد زر **وضع علامة اكتمال**. 

24. باستخدام التنقل على اليسار، حدد **الحسابات**.

25. افتح سجل حساب **شركة Contoso** وتحقق من عرض مهمة **إرسال مواد التسويق** على أنها **مغلقة** في المخطط الزمني للسجل. 

26. حدد **حفظ وإغلاق** في سجل الحساب لمغادرة سجل الحساب. 
