---
lab:
  title: 'مسار التعلم 5 - التمرين المعملي 5.1: إنشاء أوامر العمل في Dynamics 365 Field Service'
  learning path: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service
  module: Explore Dynamics 365 Field Service
---

الوحدة 1: استكشاف Dynamics 365 Field Service
========================

# معمل التدريب 5.1 - إنشاء أوامر العمل في Dynamics 365 Field Service

## إعداد النشاط المعملي

**ملاحظة للمعلمين:** *لكي يعمل هذا التمرين المعملي كما هو مخصص للطلاب، هناك بعض خطوات التكوين التي ستحتاج إلى إكمالها.  يمكنك العثور على خطوات التكوين في دليل إعداد المدرب MB-910T00A. يمكنك العثور على بيانات العرض التوضيحي ل Field Service هنا: [https://github.com/MicrosoftLearning/MB-910T00A-Microsoft-Dynamics-365-Fundamentals-Customer-Engagement-Apps/tree/master/Instructions/Labs]*

  - **الزمن المقدر**: 20 دقيقة

## الإرشادات

1. إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، فافتح تطبيق **Dynamics 365 Field Service**.

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **الحالات**.

3. في **شريط الأوامر**، حدد زر **جديد** لإنشاء سجل حالة جديد.

4. أكمل سجل الحالة الجديد على النحو التالي:

    - **عنوان الحالة:** درجة السخونة الزائدة لوحدة التحكم (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **العميل:** A. Datum Corporation

    - **Origin:** هاتف

5. حدد علامة تبويب **الخدمة الميدانية**

6. قم بتعيين حقل **نوع الحادث** إلى **درجة السخونة الزائدة للوحدة**.

7. في **شريط الأوامر،** حدد زر **حفظ وإغلاق** لحفظ وإغلاق سجل الحالة.

سنعود إلى سجل الحالة الذي أنشأته لاحقًا. بعد ذلك، لنفحص كيفية إنشاء سجل أمر عمل يدويًا.

8. باستخدام التنقل على اليسار، حدد **أوامر العمل**.

9. في **شريط الأوامر**، حدد زر **جديد** لإنشاء أمر عمل جديد.

10. أكمل تفاصيل أمر العمل على النحو التالي:

    - **Service Account:** Adventure Works

    - **Price List:** US Bill Rates

    - **نوع الحادث الأساسي:** تم فقدان اتصال الخط

11. حدد علامة التبويب «⁧**⁩Settings⁧**⁩».

12. عيِّن حقل **منطقة الخدمة** على **واشنطن**.

13. ضمن **التفضيلات**، قم بتكوين تفضيلات الوقت على النحو التالي:

    - **Time from Promised:** اليوم في تمام الساعة 9:00 صباحًا

    - **Time to Promised:** اليوم في تمام الساعة 11:00 صباحًا

14. حدد **حفظ وإغلاق** لحفظ التغييرات والخروج من أمر العمل الجديد.

هناك طريقة أخرى لإنشاء أوامر العمل وهي تصعيد سجلات الحالة. في هذا المثال، سنقوم بتصعيد حالة التسخين الزائد لوحدة التحكم التي أنشأناها سابقا.

15. باستخدام التنقل الأيسر، حدد **الحالات**.

16. افتح حالة **التسخين الزائد لوحدة التحكم** **(الأحرف الأولى من اسمك)** التي أنشأتها سابقا.

17. في **شريط الأوامر**، حدد زر **التحويل إلى أمر العمل**.

18. بعد اكتمال إنشاء أمر العمل، انقر فوق الزر **موافق** على الشاشة المنبثقة لعرض تفاصيل أمر العمل.

19. حدد علامة التبويب **Services** وتحقق من إضافة **فحص صحة النظام** **وفحص نطاق خدمات الحركة** إلى أمر العمل.

**ملاحظه:** إذا لم تتمكن من رؤيتها في البداية، فاضغط على F5 لتحديث الشاشة.

20. حدد علامة تبويب **مهمة الخدمة** وتحقق من إضافة مهمة **وحدة الفحص** .

أوامر العمل الجديدة جاهزة للجدولة.

