---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 5.1: إنشاء عميل متوقع معتمد على المشروع'
  module: 'Module 5: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Project Operations'
ms.openlocfilehash: b5056adaef7064be8a62dcd85c2b1e0fb81b986a
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908693"
---
<a name="module-5-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-project-operations"></a>الوحدة 5: تعرف على أساسيات Dynamics 365 Project Operations
========================

## <a name="practice-lab-51-create-a-project-based-lead"></a>معمل التصميم 5.1: إنشاء عميل متوقع معتمد على المشروع

## <a name="lab-scenario"></a>سيناريو النشاط المعملي

شركة ABC متخصصة في تصنيع المعدات الأمنية وبيعها وتركيبها وصيانتها. تشمل منتجاتها الكاميرات الأمنية الداخلية والخارجية على حدٍ سواء ومستشعرات الرطوبة والحرائق وخدمات المراقبة وغير ذلك الكثير. 

تستخدم شركة ABC تطبيقات Dynamics 365 للتفاعل مع جميع عملائها عبر مناطق مختلفة من المؤسسة بدءًا من المبيعات وصولاً إلى الخدمة. 

**المبيعات والتسويق**

تقوم شركة ABC بالتسويق لعملائها المقيمين مباشرةً من خلال حملات التسويق المستهدفة. يتم استهداف العملاء بناءً على مدينتهم وعوامل أخرى. يتم إرسال المواد التسويقية عبر رسائل البريد الإلكتروني وبناءً على تفاعلهم مع رسائل البريد الإلكتروني يتم توجيههم وفقًا لذلك. 

في حين يتم بيع بعض منتجاتها الصغيرة من خلال تجار التجزئة، حيث يتم بيع معظم المنتجات مباشرةً إلى المستهلكين من قبل موظفي البيع الداخليين.

على الصعيد الداخلي، يركزون على مجالين رئيسيين: 

- **Residential Customers:** عادةً ما يبحث العملاء السكنيون عن مكونات فردية، أو شراء حل منزلي كامل. عادةً ما تكون دورات المبيعات هذه أقصر وتنشأ من وسائل التواصل الاجتماعي أو مواقع الويب أو الإحالات أو الاتصال المباشر من العميل المحتمل. نظرًا لأن العملاء المقيمين عادةً يركزون بشكل أكبر على منتجات محددة أو عمليات تثبيت أصغر، فإن دورات مبيعاتهم عادةً ما تستمر لبضعة أيام أو أسابيع. 

- **Enterprise Customers:** يركز البائعون المؤسسيون على العملاء الذين يحتاجون إلى حلول أعمال أكثر تخصصًا ومصممة خصيصًا لهم. فعادةً ما تمتد مبيعات المؤسسة إلى مواقع متعددة مع اتصالات مرتبطة، وغالبًا ما تتطلب موارد متعددة لإكمال المشروع. وعادةً ما تكون دورات المبيعات هذه أطول وتحتوي على العديد من الأجزاء المتحركة. 

من المهم أن يكون لدى جميع بائعي شركة ABC الأدوات والموارد والإرشادات اللازمة بغض النظر عن مجال تركيزهم أثناء البيع لعملائهم. 

**System Installation:**

تختلف عملية التثبيت لمعدات الأمان المشتراة بناءً على نوع العميل الذي تم البيع له. 

- **Residential Customers:** نظرًا لأن عمليات التثبيت السكنية تستغرق عادةً أقل من يوم واحد، يتم إجراؤها من قِبل موظفين داخليين. بعد إجراء عملية البيع، يتم إنشاء أمر عمل وتحديد فني مؤهل وجدولته لإجراء التثبيت. 

- **Enterprise Customers:** يمكن أن تستغرق عمليات النشر في المؤسسة شهورًا، وتتطلب مدير مشروع للإشراف على العمليات اليومية. ويتضمن ذلك إنشاء خطط المشروع وتحديد فرق المشروع وجدولة الموارد. 

**Service and Support:**

بمجرد تثبيت الأنظمة، تقدم شركة ABC الدعم بعد البيع. إذا كان لدى العميل مشكلة، فيمكنه الاتصال بدعم العملاء. سيحاول الوكيل العمل مع العميل عن بُعد لحل مشكلته. إذا تعذر حل مشكلتهم عن بُعد، فيمكن لوكيل الدعم تصعيد المشكلة إلى أمر عمل تتم جدولته والعمل عليه من قِبل فني ميداني مؤهل. 
## <a name="objectives"></a>الأهداف

يركز البائعون المؤسسيون في شركة ABC اهتمامهم على العملاء الذين تتطلب احتياجاتهم الأمنية حلول أعمال أكثر تخصصًا ومصممة خصيصًا لهم. لهذا السبب، تمتد مبيعات مؤسستهم عادةً إلى مواقع متعددة مع اتصالات مرتبطة، وغالبًا ما تتطلب موارد متعددة لإكمال المشروع. يمكن أن تستغرق دورات المبيعات المؤسسية لشركات ABC عدة أشهر وتتطلب أجزاء متحركة متعددة للتنفيذ. 

بمجرد بيع أحد عملاء المؤسسة للنظام، قد يستغرق تنفيذ المشروع شهورًا. يتم تعيين كل مشروع إلى مدير المشروع الذي يشرف على تخطيط المشروع والعمليات اليومية. ويتضمن ذلك إنشاء خطط المشروع وتحديد فرق المشروع وجدولة الموارد. 

بصفتك بائعًا مؤسسيًا، فأنت مسؤول عن بيع حلول الأمان المخصصة عالية الجودة للعملاء. لقد تلقيتَ مؤخرًا مكالمة من شركة تسمى Consolidated Sample. يرغبون في الحصول على حل أمني متكامل تمامًا يغطي جميع مواقعهم. ستقوم بإدخال العميل المتوقع Consolidated Sample في النظام، ثم تقدمه خلال دورة بيع المشروع وإنشاء مشروع مطابق. 

عند الانتهاء من النشاط المعملي، ستكون قد أكملت ما يلي:

- إدخال عميل متوقع للمشروع في Dynamics 365 Sales

## <a name="lab-setup"></a>إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 10 دقائق

## <a name="instructions"></a>الإرشادات

## <a name="exercise-1-create-a-project-based-lead"></a>التمرين 1: إنشاء عميل متوقع معتمد على المشروع

### <a name="task-1-create-a-new-lead"></a>المهمة 1: إنشاء عميل متوقع جديد

1. إذا لزم الأمر، افتح مستعرض InPrivate وانتقل إلى [Https://home.Dynamics.com](https://home.dynamics.com/) 

2. عند المطالبة، قم بتسجيل الدخول باستخدام بيانات اعتماد المستخدم التي قدمها لك المدرب. 

3. من قائمة التطبيقات التي تظهر، حدد **Project Service**. 

4. في حالة عدم وجود Project Service، يُرجى زيارة الموقع الإلكتروني trials.dynamics.com وتثبيت الإصدار التجريبي من Project Service. 

    - Work Email: البريد الإلكتروني للمستأجر. 

    - Phone number: رقم الهاتف المحمول

5. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد منطقة **المبيعات**. 

6. باستخدام التنقل، حدد **العملاء المتوقعون**. 

7. لعرض جميع العملاء المتوقعين الحاليين في النظام، حدد السهم لأسفل بجوار **عملائي المتوقعين المفتوحين**، من القائمة التي تظهر، حدد **العملاء المتوقعين النشطين**. 

8. للعودة إلى قائمة العملاء المتوقعين، حدد السهم لأسفل بجوار العملاء المتوقعين النشطين، ومن القائمة التي تظهر، حدد **عملائي المتوقعين المفتوحين**. 

9. بعد ذلك، سننشئ عميلاً متوقعًا جديدًا لشركة تدعى Consolidated Sample، من طريقة العرض **عملائي المتوقعين المفتوحين**، حدد زر **جديد** من شريط الأوامر.

10. أكمل سجل العملاء المتوقعين الجدد الخاص بك على النحو التالي:

    - **Topic:** التنفيذ العالمي الكامل - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Type:** معتمد على العمل

    - **الاسم الأول:** جين

    - **اسم العائلة:** أندرسون - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Business Phone:** 8855-555 888

    - **Email:** jean@sample.com

    - **Company:** Consolidated Sample - الأحرف الأولى من اسمك

    - **Street 1:** 219 91<sup data-htmlnode="">شارع</sup> Ave N

    - **المدينة:** سياتل

    - **State/Province:** واشنطن

    - **ZIP/Postal Code:** 98001 

11. حدد زر **حفظ** في شريط الأوامر لحفظ العميل المتوقع الجديد واتركه مفتوحًا.

12. لاحظ سير إجراءات العمل **العميل المتوقع للفرصة** في الجزء العلوي من السجل. حدد **مرحلة التأهيل** لتحديدها. أكمل المرحلة كما يلي:

    - **Purchase Timeframe:** هذا الربع

    - **Estimated Budget:** 25000  

    - **Purchase Process:** اللجنة

    - **Identify Decision Maker:** مكتمل

13. حدد **X** في نافذة المرحلة لإغلاق النافذة. 

14. انتقل إلى **المخطط الزمني للسجل** في منتصف الشاشة وحدد **أيقونة علامة زائد** لإضافة نشاط جديد. 

15. من القائمة التي تظهر، حدد **مكالمة هاتفية**.

16. في شاشة إنشاء مكالمة هاتفية سريعة، أكمل المكالمة الهاتفية على النحو التالي:

    - **Subject:** مكالمة التأهيل الأولية - الأحرف الأولى من اسمك  

    - **رقم الهاتف:** 8855-555 888

    - **الاتجاه:** صادر

    - **Description:** محادثة أولية مع جين لتحديد التأهيل الأولي. 

17. حدد زر **حفظ وإغلاق**.

18. لاحظ أن نشاط **مكالمة التأهيل الأولية** معروض الآن على **المخطط الزمني للسجل**. قم بالمرور فوق النشاط وحدد نشاط الإغلاق **أيقونة علامة الاختيار** لوضع علامة على المكالمة الهاتفية على أنها مكتملة. 

19. في نافذة **إغلاق المكالمة الهاتفية**، تحقق من تعيين الحالة على **مكتمل**، وحدد زر **إغلاق**.

 

### <a name="task-2-qualify-the-lead-and-convert-to-opportunity-for-further-qualification"></a>المهمة 2: تأهيل العميل المتوقع وتحويله إلى فرصة للحصول على مزيد من التأهيل

1. في **شريط الأوامر**، حدد زر **تأهيل**. 

2. بعد أن يؤهل النظام العميل المتوقع، سيتم إنشاء سجل فرصة جديد، وستتم ترقية إجراءات العمل إلى مرحلة **التطوير**. حدد مرحلة **التأهيل** لعرض سجل العميل المتوقع الأصلي. 

3. حدد مرحلة **التطوير** للعودة إلى الفرصة.

4. حدد زر **Save &amp; Close** لإغلاق Opportunity record الذي تم إنشاؤه. 

