---
lab:
  title: 'مسار التعلم 2 - التمرين المعملي 2.1: إنشاء رحلة عميل بسيطة'
  learning path: Explore the fundamentals of Dynamics 365 Marketing
  module: Explore Dynamics 365 Marketing
---

مسار التعلم 2 - الوحدة 1: استكشاف التسويق Dynamics 365
========================

## التمرين المعملي 2.1 - إنشاء رحلة عميل بسيطة

## الأهداف

أثناء هذا التمرين، سترى أن رحلات العميل هي مكون أساسي في Dynamics 365 Marketing. ستنشئ رحلات العميل كأساس لأي جهود تسويقية لتوجيه المسار الذي يسلكه العميل أثناء التفاعل مع عملية التسويق في مؤسستك. ويتمثل الهدف من الرحلة، عندما تكتمل، في تحويلها إلى إيرادات.

## إعداد النشاط المعملي

  - **الزمن المقدر**: 20 دقيقة

## الإرشادات

1. افتح **تطبيق التسويق Dynamics 365**.

2. قم بتبديل المنطقة إلى **التسويق الصادر**. 

3. باستخدام التنقل على اليسار، حدد **جهات الاتصال** ضمن مجموعة **العملاء**

4. في شريط الأوامر، حدد **جديد**.

5. أكمل صفحة **جهة اتصال جديدة** على النحو التالي.

    - **الاسم الأول**: جيني

    - **اسم العائلة**: جونز (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **Email**: أدخِل عنوان بريد إلكتروني يمكنك تلقي البريد منه.

    - **العنوان 1 شارع 1:** 101 عينة Ave

    - **العنوان 1: المدينة**: فارجو

    - **حالة العنوان 1:** Nd

    - **العنوان 1 Zip/Postal:** 58103

6. بمجرد الانتهاء من معلومات جهة الاتصال، حدد **Save &amp; Close**.

7. في شريط الأوامر، حدد جديد مرة أخرى لإنشاء جهة اتصال أخرى

8. أكمل جهة الاتصال الثانية على النحو التالي:

    - **الاسم الأول**: ماركو

    - **اسم العائلة**: غوميز (الأحرف الأولى من اسمك)

    - **Email**: أدخِل عنوان بريد إلكتروني يمكنك تلقي البريد منه.

    - **العنوان 1 شارع 1:** 101 عينة Ave

    - **العنوان 1: المدينة**: فارجو

    - **حالة العنوان 1:** Nd

    - **العنوان 1 Zip/Postal:** 58103

**NOTE:** نحن نستخدم معلومات العنوان نفسها لتسهيل التعرف على جهات الاتصال على أنها بيانات نموذجية. 

9. بمجرد الانتهاء من معلومات جهة الاتصال، حدد **Save &amp; Close**.

**الهامه:** بسبب العنوان، قد يتم تشغيل إعدادات الكشف عن تكرار الأنظمة. إذا حصلت على شاشة السجل المكرر، فحدد الزر **تجاهل وحفظ** . 

**المهمة 2: إنشاء مقطع Fargo** 

بعد ذلك، سنقوم بإنشاء مقطع جديد، وإضافة جهات الاتصال التي أنشأناها في المهمة السابقة. 

1. باستخدام التنقل على اليسار، حدد **Segments** ضمن **Marketing**. 

    2. في شريط الأوامر، حدد **جديد**.

    3. من القائمة المنسدلة التي تظهر، حدد **قطاع ديناميكي جديد**.

    4. في مربع حوار **نماذج القطاعات** الذي يفتح، حدد **تخطي** لإغلاقه وتابع إلى شاشة **قطاع جديد**.

    5. حدد **Add query block** لإنشاء استعلام مقابل كيان جهة الاتصال. 

    6. حدد نص الشبح **تحديد السمة**. 

    7. ثم اكتب "المدينة" لتصفية القائمة واختر **العنوان 1: المدينة** من القائمة.

    8. اترك القائمة المنسدلة التالية مضبوطة على **يساوي**. 

    9. حدد القائمة المنسدلة الثالثة، التي تحتوي على النص الشبح **Type to Search** واكتب **Fargo**.

    10. انقر لتحديد حقل **الاسم** في أعلى الاستعلام وأدخل **جهات اتصال Fargo (الأحرف الأولى من اسمك)**. (قد تحتاج إلى تحديد السهم لأسفل بجوار سبب الحالة.)

    11. حدد **حفظ** على شريط الأوامر لحفظ القطاع الخاص بك.

    12. حدد **العرض المباشر** لنشر المقطع.

    13. انتظر لنحو دقيقة ثم حدد **تحديث** في شريط الأوامر لتحديث الصفحة. 

    14. ينبغي أن ترى الآن أنه تمت إضافة علامة تبويب **الأعضاء**. 

 

**المهمة 3: إنشاء بريد إلكتروني بسيط.** 

بعد ذلك، سننشئ بريدا إلكترونيا بسيطا من قالب موجود سنتمكن من الاستفادة منه في رحلة عملائنا. 

1. باستخدام التنقل على اليسار، حدد **رسائل البريد الإلكتروني التسويقية** ضمن مجموعة **Marketing Execution** .

2. باستخدام شريط الأوامر، حدد **+ جديد**.

3. في شاشة **Marketing email templates** ، حدد **عمودا،** ثم اختر الزر **Select** . 

4. في الزاوية العلوية اليمنى من البريد الإلكتروني، حدد حقل الاسم. (سيكون لديك نص مشابه ل Email ypl (عمود واحد))

5. غير الاسم إلى "**نموذج رسالة بريد إلكتروني (الأحرف الأولى من اسمك)".**

6. في حقل **الموضوع**، أدخل النص ، "**اطلع على ما يجب أن نقدمه".** 

7. حدد الزر **Save**. 

8. حدد الزر **Go live** لنشر البريد الإلكتروني. 

 

**المهمة 4: إنشاء رحلة عميل.** 

الآن بعد أن أصبح لدينا جمهور مستهدف، بالإضافة إلى نشاط البريد الإلكتروني الذي نريد استخدامه، سننشئ رحلة عميل. 

1. باستخدام التنقل على اليسار، حدد **رحلات العملاء** ضمن مجموعة **Marketing Execution** .

    2. باستخدام شريط الأوامر، حدد **+ جديد**.

    3. في النافذة **المنبثقة قوالب رحلة العميل** ، حدد **تخطي** لبدء إنشاء رحلة جديدة من البداية.

    4. حدد **Set audience** (أو، بدلاً من ذلك، حدد **+** ). تحقق من تعيين **نوع المصدر** إلى **Segment**، وحدد مقطع **Fargo Contacts** (الأحرف الأولى من اسمك) الذي قمت بإنشائه في التمرين السابق. يتم ملء المربع الأول باسم القطاع ويعرض جزء **الجمهور** خصائص القطاع.

    5. حدد **+** على اللوحة، ثم حدد **Send an email** من قائمة السياق.

    6. في قسم إرسال بريد إلكتروني، حدد **نموذج رسالة بريد إلكتروني** (الأحرف الأولى من اسمك) التي أنشأتها سابقا.

    7. حدد علامة تبويب عام الموجودة في الجزء العلوي من سجل رحلة العميل. أدخل المعلومات التالية في علامة تبويب **عام**:

        - **الاسم**: رحلة عميل Fargo (الأحرف الأولى من اسمك)

        - **Start date and time**: أدخل تاريخ اليوم

        - **End date and time**: شهر من اليوم

        - **Time zone**: تحديد المنطقة الزمنية المحلية الخاصة بك

8. في شريط الأوامر، حدد **حفظ** لحفظ العمل الذي أنجزته حتى الآن.

9. رحلتك جاهزة الآن. لبدء الرحلة، انشرها عن طريق تحديد **العرض المباشر** في شريط الأوامر.

 
