<div id="readme" class="Box-body readme blob js-code-block-container p-5 p-xl-6 gist-border-0" dir="rtl">
    <article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>lab</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>title</th>
  <th>module</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div>المعمل 3.3: معمل مشروع التخرّج Dynamics 365 Customer Service</div></td>
  <td><div>الوحدة 3: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Customer Service</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>
</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>

الوحدة 3: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Customer Service
========================

## معمل التدريب 3.3 - معمل مشروع التخرّج Dynamics 365 Customer Service"

## سيناريو النشاط المعملي

شركة ABC متخصصة في تصنيع المعدات الأمنية وبيعها وتركيبها وصيانتها. تشمل منتجاتها الكاميرات الأمنية الداخلية والخارجية على حدٍ سواء ومستشعرات الرطوبة والحرائق وخدمات المراقبة وغير ذلك الكثير. 

تستخدم شركة ABC تطبيقات Dynamics 365 للتفاعل مع جميع عملائها عبر مناطق مختلفة من المؤسسة بدءًا من المبيعات وصولاً إلى الخدمة. 

**المبيعات والتسويق**

تقوم شركة ABC بالتسويق لعملائها المقيمين مباشرةً من خلال حملات التسويق المستهدفة. يتم استهداف العملاء بناءً على مدينتهم وعوامل أخرى. يتم إرسال المواد التسويقية عبر رسائل البريد الإلكتروني وبناءً على تفاعلهم مع رسائل البريد الإلكتروني يتم توجيههم وفقًا لذلك. 

في حين يتم بيع بعض منتجاتها الصغيرة من خلال تجار التجزئة، حيث يتم بيع معظم المنتجات مباشرةً إلى المستهلكين من قبل موظفي البيع الداخليين.

على الصعيد الداخلي، يركزون على مجالين رئيسيين: 

- **العملاء السكنيون:** عادةً ما يبحث العملاء السكنيون عن مكونات فردية، أو شراء حل منزلي كامل. عادةً ما تكون دورات المبيعات هذه أقصر وتنشأ من وسائل التواصل الاجتماعي أو مواقع الويب أو الإحالات أو الاتصال المباشر من العميل المحتمل. نظرًا لأن العملاء المقيمين عادةً يركزون بشكل أكبر على منتجات محددة أو عمليات تثبيت أصغر، فإن دورات مبيعاتهم عادةً ما تستمر لبضعة أيام أو أسابيع. 

- **العملاء المؤسسيون:** يركز البائعون المؤسسيون على العملاء الذين يحتاجون إلى حلول أعمال أكثر تخصصًا ومصممة خصيصًا لهم. فعادةً ما تمتد مبيعات المؤسسة إلى مواقع متعددة مع اتصالات مرتبطة، وغالبًا ما تتطلب موارد متعددة لإكمال المشروع. وعادةً ما تكون دورات المبيعات هذه أطول وتحتوي على العديد من الأجزاء المتحركة. 

من المهم أن يكون لدى جميع بائعي شركة ABC الأدوات والموارد والإرشادات اللازمة بغض النظر عن مجال تركيزهم أثناء البيع لعملائهم. 

**تثبيت النظام:**

تختلف عملية التثبيت لمعدات الأمان المشتراة بناءً على نوع العميل الذي تم البيع له. 

- **العملاء السكنيون:** نظرًا لأن عمليات التثبيت السكنية تستغرق عادةً أقل من يوم واحد، يتم إجراؤها من قِبل موظفين داخليين. بعد إجراء عملية البيع، يتم إنشاء أمر عمل وتحديد فني مؤهل وجدولته لإجراء التثبيت. 

- **العملاء المؤسسيون:** يمكن أن تستغرق عمليات النشر في المؤسسة شهورًا، وتتطلب مدير مشروع للإشراف على العمليات اليومية. ويتضمن ذلك إنشاء خطط المشروع وتحديد فرق المشروع وجدولة الموارد. 

**الخدمة والدعم:**

بمجرد تثبيت الأنظمة، تقدم شركة ABC الدعم بعد البيع. إذا كان لدى العميل مشكلة، فيمكنه الاتصال بدعم العملاء. سيحاول الوكيل العمل مع العميل عن بُعد لحل مشكلته. إذا تعذر حل مشكلتهم عن بُعد، فيمكن لوكيل الدعم تصعيد المشكلة إلى أمر عمل تتم جدولته والعمل عليه من قِبل فني ميداني مؤهل. 

## الأهداف

في كثيرٍ من الأحيان، قد يواجه العملاء مشكلات في أجهزتهم. عند مواجهة المشكلات، يتم إبلاغ مكتب المساعدة التابع لشركة ABC بها. ومن ثم يمكن الإبلاغ عن المشكلات بعدة طرق. في بعض الحالات، يمكن للمعدات الإبلاغ عن المشكلات بشكلٍ استباقي. وعند الإبلاغ عن المشكلات، يحاول الوكلاء حلها عن بُعد. إذا لم يتمكنوا من ذلك، فسيتم إرسال فني ميداني لحل المشكلة. لقد قمتَ مؤخرًا بإصلاح الكثير من المستشعرات المتعطلة. لقد لاحظتَ أنه كان بسبب خلل في البرنامج. تريد إنشاء مقالة معرفية يمكن للوكلاء الآخرين الرجوع إليها عندما يواجهون المشكلة نفسها. 

بصفتكَ وكيل مكتب المساعدة، فأنت مسؤول عن العمل على المشكلات التي يبلغ عنها العملاء. لقد تلقيتَ مؤخرًا مكالمة من بايبر سميث. حيث أبلغت بايبر أن أحد المستشعرات الموجودة على نظامها لا يعمل. تحتاج إلى تسجيل المكالمة من بايبر ومحاولة تحديد حل لمشكلتها. 

عند الانتهاء من النشاط المعملي، ستكون قد أكملت ما يلي:

- إنشاء مقالة معرفية 

- الحالات المُدارة باستخدام Customer Service Hub.

- إنشاء حالة وتسجيلها. 

- إدارة سجل الحالة خلال دورة حياته. 

## إعداد النشاط المعملي

  - **الوقت المقدر**: 45 دقيقة

## الإرشادات

## التمرين 1: إنشاء مقالة معرفية ونشرها

### المهمة 1: إنشاء مقالة معرفية

1. إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، فافتح تطبيق **Dynamics 365 Customer Service Hub**. 

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **المقالات المعرفية**. 

3. لمعرفة المقالات الموجودة في مراحل مختلفة بسهولة، حدد سهم القائمة المنسدلة بجوار **المقالات النشطة الخاصة بي**. 

4. حدد **مسودة المقالات**. 

5. استخدم محدد طرق العرض لتحديد **المقالات المعتمدة**.  

6. استخدم محدد طريقة العرض للعودة إلى **مقالاتي النشطة**

7. في **شريط الأوامر**، حدد زر **جديد**. بعد فتح السجل الجديد، حدد سهم القائمة المنسدلة بجوار حقل **سبب الحالة** في عنوان السجل بالأعلى. اضبط **اللغة** على **الإنجليزية - الولايات المتحدة**.

8. أكمل المقالة على النحو التالي:

	- **العنوان:** المستشعر لا يعمل - الأحرف الأولى من اسمك

	- **الكلمات الأساسية:** المستشعر، تالف، لا يعمل

	- **الوصف:** يساعد في العمل من خلال السيناريوهات التي لا يعمل فيها المستشعر. 

9. أدخل النص التالي في نص **مصمم المحتوى**.   

	المستشعر لا يعمل حاليًا

	عندما لا يعمل المستشعر كما ينبغي، قم بما يلي:

	1. حدد مكان البطاريات الموجودة بالجهاز واستبدلها. 

	2. اضغط مع الاستمرار على زر الطاقة لمدة 3 ثوانٍ. 

	3. سيفتح الجهاز في وضع المسؤول. 

	4. اضغط مع الاستمرار على زر الإقران حتى يتغير الضوء من الأحمر إلى الأزرق. 

	5. اضغط على زر إعادة الضبط. 

	بمجرد إعادة تشغيل الجهاز، سيعود للاتصال بالإنترنت. 

10. في محرر المحتوى، حدد نص المستشعر لا يعمل حاليًا

11. غيِّر حجم الخط إلى **22** وحدد زر **Bold.** 

12. في **شريط الأوامر**، حدد زر **حفظ** لحفظ مقالة معرفية وتركها مفتوحة. 

13. في **العملية الجديدة**، حدد مرحلة **المؤلف**، وعيِّن حقل **موضوع المقالة** على **الخدمة**. 

14. عيِّن حقل **وضع علامة للمراجعة** على **مكتمل**.

15. حدد زر **المرحلة التالية** للتقدم إلى مرحلة **المراجعة**.

16. في **شريط الأوامر**، حدد زر **حفظ وإغلاق** لحفظ التغييرات وإغلاق المقالة.

 

### المهمة 2: إدارة مقالة من خلال عملية الموافقة

في معظم المؤسسات، بعد أن ينشئ مؤلف المقالة السجل، يمر بعملية الموافقة قبل نشره. وفي معظم الأحيان يتم ذلك من قبل شخص مختلف. في هذه الحالة، سوف نتصرف كموافق. 

1. في المقالات المعرفية، قم بتبديل طريقة العرض إلى **المقالات المقترحة** لمعرفة المقالات التي تحتاج إلى موافقتك. 

2. افتح المقالة **المستشعر لا يعمل - الأحرف الأولى من اسمك** التي أنشأتها للتو.

3. في **العملية الجديدة**، حدد مرحلة **المراجعة**. عيِّن حقل **المراجعة** على **مرفوض**.

4. في شاشة رفض مقالة معرفية، أدخل النص **هذه الخطوات لا تعمل، عندما أحاول نسخها**.

5. حدد زر **رفض**.

6. حدد **حفظ وإغلاق** لإغلاق سجل المقالة.

7. باستخدام **محدد طريقة العرض**، غيِّر طريقة العرض إلى **مقالاتي النشطة**. 

8. افتح السجل **المستشعر لا يعمل - الأحرف الأولى من اسمك**.

9. بمجرد فتح السجل، حدد علامة تبويب **الملخص**. 

10. في **المخطط الزمني** للسجل، لاحظ ملاحظة تشير إلى رفض المقالة وسبب رفضها. 

11. حدد علامة تبويب **المحتوى**

12. في حقل **المحتوى**، ضع المؤشر قبل كلمة **اضغط** في الخطوة 5. 

13. اضغط على مفتاح **الإدخال**. 

14. أدخل النص "اضغط على زر تأكيد". 

15. في **شريط الأوامر**، حدد زر **حفظ وإغلاق**.

16. استخدم **محدد طريقة العرض** وقم بتبديل طريقة العرض إلى **المقالات المقترحة**.

17. افتح المقالة **المستشعر لا يعمل - الأحرف الأولى من اسمك**. 

18. في سير إجراءات عمل **العملية الجديدة**، حدد مرحلة **المراجعة**.

19. قم بتغيير الحالة إلى **موافق عليها**. 

20. سيُطلب منك تأكيد الموافقة على المقالة، حدد **موافق**. 


### المهمة 3: الموافقة على المقالة المعرفية

الآن وقد تمت الموافقة على المقالة، سننشرها حتى تكون متاحة للأشخاص الذين يعملون في الحالات. 

1. حدد زر **المرحلة التالية** للانتقال إلى مرحلة **النشر**. 

2. ضع علامة على **تعيين اقترانات المنتج** على أنها **مكتملة**. 

3. عيِّن **تاريخ انتهاء الصلاحية** على **عام واحد من اليوم الساعة 12:00 صباحًا**. 

4. حدد زر **إنهاء** لإكمال العملية. 

5. في **شريط الأوامر** للمقالة، حدد زر **نشر**. 

6. تأكد من تحديد ما يلي:

	- **نشر:** الآن

	- **حالة النشر:** منشورة

	- **تاريخ انتهاء الصلاحية:** عام واحد من اليوم الساعة 12:00 صباحًا

	- **حالة انتهاء الصلاحية:** منتهية الصلاحية

	- **حالة انتهاء الصلاحية:** منتهية الصلاحية

7. حدد زر **نشر** لنشر المقالة.


## التمرين 2: إدارة حالة الدعم خلال دورة حياتها


### المهمة 1: إنشاء حالة وإدارتها

1. إذا لم يكن مفتوحًا بالفعل، فافتح تطبيق **Dynamics 365 Customer Service Hub**. 

2. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **لوحات المعلومات**. سيؤدي هذا إلى فتح لوحة معلومات **المستوى 1**. 

3. في **شريط الأوامر**، حدد زر **عرض عامل التصفية المرئي**.


4. توفر لوحات المعلومات الإضافية مزيدًا من التفاصيل عن حمل الحالة الحالي. يمكنك العمل مع لوحات المعلومات الأخرى باستخدام محدد لوحة المعلومات. غيِّر لوحة المعلومات من **لوحة المعلومات من المستوى 1** إلى **لوحة المعلومات من المستوى 2**. 

 

الآن بعد أن أصبحت معتادًا على بعض طرق العرض ولوحات المعلومات المختلفة، سننشئ سجل حالة جديد لمساعدة بايبر على حل مشكلتها.

 

10. باستخدام التنقل على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **الحالات**. 

11. في **شريط الأوامر**، حدد زر **جديد** لإنشاء سجل حالة جديد.

12. أكمل سجل الحالة الجديد على النحو التالي:

	- **عنوان الحالة:** المستشعر لا يعمل - الأحرف الأولى من اسمك

	- **العميل:** بايبر سميث

	- **الأصل:** هاتف

	- **الوصف:** أبلغت بايبر أن أحد المستشعرات التي تلقتها لا يعمل بشكلٍ صحيح. 

13. حدد زر **حفظ** لحفظ السجل واتركه مفتوحًا. 

14. باستخدام **المخطط الزمني للسجل**، حدد **أيقونة علامة زائد**، لإنشاء نشاط جديد. 

15. من القائمة التي تظهر، حدد **مكالمة هاتفية**.

16. في **الإنشاء السريع**: يُكمِل نموذج **الاتصال الهاتفي** النشاط على النحو التالي:

	- **الموضوع:** إعادة الاتصال ببايبر

	- **الاتجاه:** صادر

	- **رقم الهاتف:**  1762-555 888

	- **المدة:** 15 دقيقة.

17. حدد زر **حفظ وإغلاق**. 

18. في **عملية الهاتف إلى الحالة**، حدد مرحلة **التحديد**.

19. حدد زر **المرحلة التالية** للانتقال إلى مرحلة **البحث**. 

20. حدد **X** في نافذة تحريك المرحلة **البحث** لإزالة النافذة حتى تتمكن من متابعة العمل. 

21. باستخدام **المخطط الزمني للسجل**، حدد **أيقونة علامة زائد**، لإنشاء نشاط جديد. 

22. من القائمة التي تظهر، حدد **المهمة**.

23. في **الإنشاء السريع: يُكمِل نموذج **الاتصال الهاتفي** النشاط على النحو التالي:

	- **الموضوع:** البحث عن مشكلة بايبر

	- **الوصف:** الاستفادة من قاعدة المعرفة للبحث عن مشكلة بايبر. 

	- **المدة:** 30 دقيقة.

24. حدد زر **حفظ وإغلاق**. 

25. على الجانب الأيمن من شاشة الحالة، حدد موقع أيقونة حجز **المعرفة** وحددها. (تقع أسفل أيقونة مفتاح الربط مباشرةً).

26. لاحظ أن عنوان الحالة يتم استخدامه تلقائيًا كنص بحث. حدد موقع المقالة **المستشعر لا يعمل - الأحرف الأولى من اسمك** التي أنشأتها مسبقًا وحددها. 

27. سيتم عرض المحتويات الكاملة للمقالة، حدد أيقونة **الإبهام لأعلى** في أسفل المقالة للإشارة إلى أن المقالة كانت مفيدة. 

28. حدد أيقونة **اربط هذه المقالة بالسجل الحالي**. تحقق من ظهور النص **مرتبط بالحالة**. 

 

### المهمة 2: إغلاق الحالة

الآن بعد أن حددنا حلاً لمشكلة العملاء، سنستعد لحل المشكلة. تتمثل الخطوة الأولى في إغلاق الحالة في إغلاق أي أنشطة مفتوحة مرتبطة بها. 

1. في **المخطط الزمني** لسجل الحالات، قم بالمرور فوق **مهمة البحث عن مشكلة بايبر** التي أنشأتها مسبقًا**.** حدد علامة الإكمال **أيقونة علامة الاختيار** لإكمال النشاط. 

2. في شاشة **إغلاق المهمة**، تحقق من اكتمال الحالة وحدد زر **إغلاق**. ينبغي أن تشير حالة المهمة إلى **مغلقة**. 

3. قم بالمرور فوق المكالمة الهاتفية **إعادة الاتصال ببايبر** التي أنشأتها سابقًا**.** حدد علامة الإكمال **أيقونة علامة الاختيار** لإكمال النشاط. 

4. في شاشة **إغلاق المكالمة الهاتفية**، تحقق من أن **الحالة** **مكتملة** وأن **الحالة** قد **اكتملت**. حدد زر **إغلاق**. تحقق من ظهور النشاط على أنه مغلق في المخطط الزمني. 

5. في **عملية الهاتف إلى الحالة**، حدد مرحلة **البحث**، وحدد **المرحلة التالية** للتقدم إلى مرحلة **الحل**. 

6. في مرحلة **الحل**، حدد زر **إنهاء** لإكمال تدفق العملية. 

7. في **شريط الأوامر** لسجل الحالة، حدد زر **حل الحالة**.

8. في نافذة **حل الحالة**، عيِّن حقل **الحل** على **المقالة المعرفية**. 

9. تحقق من تعيين حقلي **إجمالي الوقت** و**الوقت القابل للفوترة** على **45 دقيقة** (يمثل هذا إجمالي الوقت المنقضي في أنشطة المكالمات الهاتفية والمهمة المضافة إلى السجل على حدٍ سواء). 

10. حدد زر **الحل** لإتمام العملية. 

