# MB-910T00A: Microsoft Dynamics 365 Fundamentals (CRM)

- **[تنزيل أحدث دليل للطالب ومحتوى جميع الملفات](https://learningdownloadcenter.microsoft.com/)**
- **هل أنت مدرب MCT؟** - ألق نظرة على [GitHub User Guide for MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)
- **تحتاج إلى بناء تعليمات النشاط المعملي يدويًا؟** - تتوفر التعليمات في مستودع [MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build)

## ماذا نفعل؟

- لدعم هذه الدورة التدريبية، سنحتاج إلى إجراء تحديثات متكررة لمحتوى الدورة التدريبية لإبقائه محدثا بخدمات Azure المستخدمة في الدورة التدريبية.  ننشر إرشادات التمرين العملي وملفات التمرين العملي على GitHub للسماح بالمساهمات المفتوحة بين مؤلفي الدورة التدريبية و MCTs للحفاظ على المحتوى محدثًا مع التغييرات في النظام الأساسي لـ Azure.

- نأمل أن يجلب هذا إحساسًا بالتعاون في التمرينات العملية كما لم يحدث من قبل - عندما يتغير Azure وتجده أولًا أثناء التسليم المباشر، واصل إجراء التحسين في مصدر التمرين العملي مباشرةً.  مساعدة زملائك MCTs.

## كيف يمكنني استخدام هذه الملفات بالنسبة إلى ملفات MOC التي تم إصدارها؟

- سيظل دليل المدرب وPowerPoints مصدرك الأساسي لتدريس محتوى الدورة التدريبية.

- تم تصميم هذه الملفات على GitHub لاستخدامها بالتزامن مع كتيب الطالب، ولكنها موجودة في GitHub كمستودع مركزي حتى يكون لـ MCTs ومؤلفي الدورات التدريبية مصدر مشترك لأحدث ملفات المعمل.

- من المستحسن أن يقوم المدربون، في كل عملية تسليم، بفحص GitHub بحثًا عن أي تغييرات قد تم إجراؤها لدعم أحدث خدمات Azure، والحصول على أحدث الملفات الخاصة بالتسليم.

## ماذا عن التغييرات في كُتيب الطالب؟

- سنراجع كُتيب الطالب على أساس ربع سنوي ونحدثه من خلال قنوات إصدار MOC العادية حسب الحاجة.

## كيف أساهم؟

- يُمكن لأي MCT إرسال طلب سحب إلى التعليمات البرمجية أو المحتوى الموجود في نسخة GitHub، وستقوم Microsoft ومؤلف الدورة بفرز المحتوى وتغييرات التعليمات البرمجية للمعمل حسب الحاجة.

- يُمكنك إرسال الأخطاء والتغييرات والتحسين والأفكار.  هل تبحث عن ميزة Azure جديدة قبل أن تكون لدينا؟  أرسل عرض توضيحي جديد!

## ملاحظات

### مواد الفصل الدراسي

يوصى بشدة أن يتمكن المدربين المعتمدين من Microsoft (MCTs) والشركاء من الوصول إلى هذه المواد وبالتالي توفيرها بشكل منفصل للطلاب.  إن توجيه الطلاب مباشرة إلى GitHub للوصول إلى خطوات التمرين العملي كجزء من فصل دراسي مستمر سيتطلب منهم الوصول إلى واجهة مستخدم أخرى كجزء من الدورة التدريبية، مما يساهم في تجربة مربكة للطالب. إن التوضيح للطالب بشأن سبب تلقيهم لتعليمات منفصلة عن التمرين العملي يمكن أن يسلط الضوء على طبيعة الواجهة والنظام الأساسي القائمين على السحابة والمتغيرين دائمًا. يقتصر دعم Microsoft Learning للوصول إلى الملفات الموجودة على GitHub ودعم التصفح في موقع GitHub على MCTs الذين يقومون بتدريس هذه الدورة فقط.
