<div id="readme" class="Box-body readme blob js-code-block-container p-5 p-xl-6 gist-border-0" dir="rtl">
    <article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>demo</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>title</th>
  <th>module</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div>عرض توضيحي: جدولة خدمة العملاء</div></td>
  <td><div>الوحدة 3: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Customer Service</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>
</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>


# عرض توضيحي: جدولة خدمة العملاء

## الإرشادات

باستخدام Dynamics 365 Customer Service Scheduling، يمكن للمؤسسة التي تقدم خدمات لعملائها جدولة الخدمات بسهولة ليتم تنفيذها من قبل موظفي الخدمة. أثناء جدولة الخدمات، يوصى باستخدام موارد مثل مواقع الخدمة والأشخاص والمعدات للمساعدة في عملية الجدولة. 

1. افتح تطبيق Dynamics 365 Customer Service

2. يمكن للمؤسسات تحديد الخدمات التي تقدمها لعملائها مثل تغيير الزيت في هذه الحالة. عند إنشاء الخدمة، تُحدِّد المؤسسة التفاصيل الضرورية عن الخدمة مثل نوع المورد المطلوب ومقدار الوقت الذي يحتاجه والمعدات المطلوبة وما إلى ذلك. 

 

3. بمجرد إنشاء الخدمة وطلب العميل للخدمة، يتم إنشاء نشاط الخدمة. 

	- حدد أنشطة الخدمة وانقر فوق إنشاء نشاط الخدمة.

	- أدخل خدمة تغيير الزيت للموضوع وحدد تغيير الزيت للخدمة وحدد "موقع الشارع الرئيسي" للوحدة التنظيمية وانقر فوق حفظ.

 

4. بمجرد تحديد الخدمة والموقع، يمكنك جدولة العنصر عن طريق تحديد حجز.

	- قم بتصفية المعلومات حسب الموقع 

	- قم بتوسيع إحدى الفتحات المتاحة ومعرفة الموارد المضمنة فيها. في حالتنا، سيتم تضمين منطقة الخدمة 1 وجينيفر ليري.

	- انتقل إلى جزء الموارد وانقر فوق منتقي تاريخ البدء.

	- حدد بيانات على بُعد أسبوع واحد من اليوم. ستتغير التواريخ المتبقية لتعكس التغيير الذي أجريته. 

	- انقر فوق حجز وخروج.

 

5. بعد تحديث السجل، ينبغي أن تتغير الحالة الآن من مطلوب إلى محجوز.

	- حدد علامة تبويب الحجوزات. ينبغي أن تشاهد الموارد المحجوزة لنشاط الخدمة هذا.

	- حدد "جدولة"، وحدد "موقع الشارع الرئيسي" للوحدات التنظيمية وانقر فوق "بحث".

	- حدد عرض أفقي وانقر فوق منتقي التاريخ.

	- حدد التاريخ الذي حجزت فيه نشاط خدمة تغيير الزيت.

	- ينبغي أن تظهر جينيفر ليري ومنطقة الخدمة 1 كما تم حجزهما لمدة 30 دقيقة. انقر فوق حجز جينيفر ليري.

	- انتقل إلى جزء التفاصيل. ينبغي أن ترى المزيد من المعلومات عن الحجز.
