<div id="readme" class="Box-body readme blob js-code-block-container p-5 p-xl-6 gist-border-0" dir="rtl">
    <article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>demo</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>title</th>
  <th>module</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div>عرض توضيحي: Customer Voice</div></td>
  <td><div>الوحدة 1: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Marketing</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>
</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>
	    
# عرض توضيحي: Customer Voice

## الإرشادات

باستخدام Dynamics 365 Customer Voice، يمكن للمؤسسات المشاركة بسهولة مع عملائها لجمع الملاحظات المهمة المتعلقة برضا العملاء وتجاربهم ومشاعرهم وغير ذلك الكثير. بمجرد إنشائه، يمكن توزيع استطلاعات آراء العملاء بسهولة على العملاء والاستفادة منها باستخدام تطبيقات Dynamics 365 الأخرى مثل Customer Service وMarketing. 

1. لبدء العمل مع Customer Voice، انتقل إلى [https://Customervoice.microsoft.com](https://customervoice.microsoft.com/). 

2. يتم إنشاء المشاريع، عن طريق تحديد إنشاء مشروع.

3. تتوفر أنواع متعددة من قوالب المشاريع، حدد الخيار الذي تريده مثل **ملاحظات العملاء الدورية**، وحدد **التالي**

4. حدد **بيئة Dynamics 365** التي تريد العمل معها وحدد **التالي**

5. يمكن تحديث الأسئلة الموجودة بسهولة حسب احتياجاتك

	- حدد سؤال **كيف تُقيِّم رضاك**، وحرر النص

	- **عدِّل الرمز** المستخدم فضلاً عن المستويات المعروضة. 

	- غيِّر الصياغة لتتناسب مع المصطلحات المستخدمة من قبل مؤسستك. 

	- لاحظ أنه يمكنك تغيير مستوى المتطلبات والرؤية

	- تختلف خيارات تعديل السؤال بناءً على نوع السؤال الذي تحدده.

6. يجعل Customer Voice من السهل إنشاء أسئلة إضافية بعدة طرق. 

	- يمكن إنشاء أسئلة جديدة من البداية.

		- حدد **إضافة خيار جديد**

			1. حدد نوع السؤال الذي تريده من القائمة

- يمكن استخدام الأسئلة الموجودة لإنشاء أسئلة جديدة عن طريق تحديد **نسخ السؤال**.

7. باستخدام Customer Voice، يمكنك بسهولة تخصيص الاستطلاع لتلبية احتياجاتك وعلامتك التجارية وما إلى ذلك. 

	- قم بتوسيع **التخصيص** على اليمين

	- حدد **مقاييس الرضا**

		- قم بتوسيع نطاق **رضا العملاء** وتعديل الأسئلة

- تحديد العلامة التجارية

	- قم بتعديل **لون الموضوع** ليتناسب مع العلامة التجارية لمؤسستك

	- قم بتحميل **صورة خلفية تتوافق** مع مؤسستك

8. يمكنك محاكاة التجربة التي سيحصل عليها المستجيبون من خلال **معاينة** استطلاعك. 

	- يتيح لك هذا معاينة الشكل الذي سيبدو عليه الاستطلاع للمستجيبين المشاركين. 

	- يمكن معاينة الاستطلاع على واجهات الهاتف المحمول وسطح المكتب على حدٍ سواء. 

9. بعد اكتمال الاستطلاع، وأنت مستعد لتقديمه، يمكنك بسهولة توزيعه على قاعدة عملائك من خلال الاستفادة من خيارات التوزيع المتعددة.

	- تتوفر العديد من قوالب **Power Automate**. 

	- يتيح لك خيار التضمين تضمين الاستطلاع في تطبيقات الويب والمناطق الأخرى. 

10. بعد إجراء العملاء للاستطلاع الخاص بك، يمكنك بسهولة عرض مقاييس التقارير في استطلاع رأي ورافعة السؤال. 

كما ترى Customer Voice، يجعل من السهل إنشاء استطلاعات عملاء فعالة تساعدك على الحصول على الملاحظات واكتساب المزيد من الأفكار بشأن مؤسستك. 

 
