---
demo:
  title: 'عرض توضيحي: Customer Service Scheduling'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service
---

# عرض توضيحي: Customer Service Scheduling

## الإرشادات

باستخدام Dynamics 365 Customer Service Scheduling، يُمكن للمؤسسة التي توفر الخدمات لعملائها جدولة الخدمات التي سيتم تنفيذها بسهولة من قبل موظفي الخدمة. نظرا لجدولة الخدمات، يوصى بموارد مثل مواقع الخدمة والأشخاص والمعدات للمساعدة في عملية الجدولة. 

1. افتح تطبيق Dynamics 365 Customer Service

2. يمكن للمؤسسات تحديد الخدمات التي تقدمها لعملائها مثل إجراء تغيير الزيت في هذه الحالة. عند إنشاء الخدمة، تحدد المؤسسة التفاصيل اللازمة حول الخدمة مثل نوع المورد المطلوب، ومقدار الاحتياجات من الوقت، والمعدات اللازمة وما إلى ذلك. 

 

3. بمجرد إنشاء الخدمة، ويطلب العميل الخدمة، يتم إنشاء نشاط الخدمة. 

    - حدد أنشطة الخدمة وانقر فوق إنشاء نشاط الخدمة.

    - أدخل خدمة تغيير الزيت للموضوع، وحدد تغيير الزيت للخدمة، وحدد موقع الشارع الرئيسي للوحدة التنظيمية، ثم انقر فوق حفظ.

 

4. بمجرد تحديد الخدمة والموقع، يمكنك جدولة العنصر عن طريق تحديد "حجز".

    - تصفية المعلومات حسب الموقع 

    - قم بتوسيع إحدى الفتحات المتوفرة وشاهد الموارد المضمنة فيها. في حالتنا حجرة الخدمة 1 وجنيفر لياري سيتم تضمينها.

    - انتقل إلى جزء الموارد وانقر فوق مُنتقي تاريخ البدء.

    - حدد بيانات بعد أسبوع واحد من اليوم. سيتم تغيير باقي التواريخ لتعكس التغيير الذي أجريته. 

    - انقر فوق الحجز والخروج.

 

5. بعد تحديث السجل، يجب أن تتغير الحالة الآن من مطلوب إلى محجوز.

    - حدد علامة التبويب الحجوزات. يجب أن تشاهد الموارد التي تم حجزها لنشاط الخدمة هذا.

    - حدد جدولة، وحدد موقع الشارع الرئيسي للوحدات التنظيمية، ثم انقر فوق بحث.

    - حدد طريقة عرض أفقية وانقر فوق مُنتقي التاريخ.

    - حدد التاريخ الذي حجزت فيه نشاط خدمة تغيير الزيت.

    - جنيفر لياري وحجرة الخدمة 1 يجب أن تظهر على أنها محجوزة لمدة 30 دقيقة. انقر على حجز جينيفر لياري.

    - انتقل إلى جزء التفاصيل. يجب أن تشاهد المزيد من المعلومات حول الحجز.
