<div id="readme" class="Box-body readme blob js-code-block-container p-5 p-xl-6 gist-border-0" dir="rtl">
    <article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>demo</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>title</th>
  <th>module</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div>عرض توضيحي: Customer Service Insights</div></td>
  <td><div>الوحدة 3: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Customer Service</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>
</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>

# عرض توضيحي: Customer Service Insights

## الإرشادات

1. انتقل إلى [https://CSI.ai.dynamics.com](https://csi.ai.dynamics.com/) 

2. عند تشغيل التطبيق لأول مرة، سيتم تزويدك بمعلومات مفصلة تتعلق بمواضيعك. يمكن تصفية المعلومات لعرض المعلومات أو فترات زمنية مختلفة مثل 24 ساعة أو 7 أو 30 يومًا. 

	- وضّح أن المواضيع يتم إنشاؤها بناءً على جميع عناوين الحالات المختلفة في مستودع الحالة الخاص بك. 

	- تحدث عن سبب أهمية ذلك وما هي المعلومات التي يوفرها لك. 

3. استخدام Customer Insights لتنفيذ الإجراءات

	- اعرض الحالة المختلفة والمعلومات المستجدة المتعلقة بالحالة

	- وضّح كيفية تصفية المعلومات وافرزها للتعمق أكثر في عناصر محددة. 

	- بمجرد الفرز، يمكن أن ترى أن ما يقرب من 15 إلى 20 بالمائة من حالاتك كانت مرتبطة باستخدام رمز ترويجي. على مدار الثلاثين يومًا الماضية، بدأ الرضا العام للعملاء في الانخفاض بشكل طفيف. 

	- باستخدام عوامل تصفية الفترة الزمنية في الأعلى، قم بتغيير الوقت مع الفترة إلى **آخر 7** أيام. يمكن أن ترى أن الموضوع يتجه نحو الانخفاض وأن رضا العملاء قد انخفض بنسبة **2 بالمائة تقريبًا**. 

	- قم بتغيير الفترة الزمنية إلى آخر 24 ساعة. على مدار الـ 24 ساعة الماضية، انخفضت النتيجة أكثر من ذلك. 

	- يمكننا أن نرى من خلال مرئيات رضا العملاء، يبدو أن معظم حالات استياء العملاء تتركز حول Twitter وFacebook. 

	- بالعودة إلى محركات **رضا العميل**، حدد **تفاصيل** عن استخدام موضوع الرمز الترويجي للعميل. 

4. أنشئ موضوعًا في Power Virtual Agents استنادًا إلى معلومات Customer Insights. 
