---
demo:
  title: 'العرض التوضيحي: العمل مع Dynamics 365 Customer Insights'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Insights
---

# العرض التوضيحي: العمل مع Dynamics 365 Customer Insights

## الإرشادات

يتيح Dynamics 365 Customer Insights - Journeys لمؤسستك التحكم في جميع جوانب التسويق المختلفة بدءا من تقديم الحملات وتنفيذها إلى إدارة الأحداث. 

1. انتقل إلى Dynamics 365 Customer Insights - Journeys وافتحه.

- يتيح لك Dynamics 365 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys تحديد عملاء محددين واستهدافهم بسهولة استنادا إلى التركيبة السكانية المخصصة. 

    - ابدأ في لوحة معلومات Marketing Sales Pipeline

    - استفِد من Multi-Channel Campaign لاستهداف العملاء المحتملين

    - بادر بإدارة العملاء المحتملين للمبيعات وتأهيلهم

- العمل مع قطاعات العملاء

    - افتح Lead Scoring Model Designer

    - تصفح شروط وإجراءات التقدم

- إدارة رحلات العميل  

    - افتح Customer Journeys، واستعرض فتح رحلة عميل حالية  

    - اعرض تفاصيل رحلة العميل.

    - مَيّز شريحة العملاء المستخدمة.  

    - افتح Customer Journey Designer

    - يمكن تعديل كيفية تفاعل العملاء بسهولة، عن طريق إنشاء وتحديد الأنشطة التي سيتم استخدامها في الرحلة بالإضافة إلى كيفية استخدام النشاط. 

            - Add an Activity to the Journey.

            - Modify the Conditions to show the flexibility

            - Save and Publish Customer Journey

- استنادا إلى الرحلة التي قمت بإنشائها، يتم تزويدك بتجربة تسويقية مستهدفة استنادا إلى هوية الأشخاص والمسار الذي يختارونه أثناء تفاعلهم، فأنت محتوى تسويقي لمؤسستك. 

    - قم بالتبديل إلى شخصية العميل وافتح رسالة بريد إلكتروني للتسويق محددة مسبقًا تم إرسالها من قبل.   تصفح واشرح كيف يمكن الاستفادة من المحتوى المختلف في رسالة البريد الإلكتروني.  

    - انقر فوق ارتباط في رسالة البريد الإلكتروني واستعرض صفحة الويب التي تم تحويلك إليها.  

    - تفاعل مع المحتوى الموجود في الصفحة وحدد ارتباطًا.  

- انتقل مرة أخرى إلى رحلة العميل وأظهر تتبع البيانات ومعلومات التقارير المتوفرة.  

2. إدارة الأحداث والتسجيل فيها من مدخل إدارة الأحداث

    - افتح مدخل Marketing

    - انتقل إلى حدث

    - سجل للحدث

    - أدِّر الجلسات والجداول

- إدارة جلسات الحدث والمتحدثين واللوجستيات

    - إنشاء حدث

    - حدد تفاصيل الحدث

    - أدِّر المتحدثون في الحدث وجلسات العمل

    - أدِّر تسجيلات الغرف


