---
demo:
  title: 'عرض توضيحي: Customer Voice'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing
---

# عرض توضيحي: Customer Voice

## الإرشادات

يمكن للمؤسسات التواصل بسهولة مع عملائها لجمع الملاحظات المهمة المتعلقة برضا العملاء وتجاربهم ومشاعرهم والمزيد، وذلك باستخدام Dynamics 365 Customer Voice. وبمجرد إنشائها، يمكن توزيع استطلاعات آراء العملاء بسهولة على العملاء والاستفادة منها من خلال تطبيقات Dynamics 365 الأخرى مثل Customer Service وMarketing. 

1. لبدء العمل باستخدام Customer Voice، انتقل إلى [https://Customervoice.microsoft.com](https://customervoice.microsoft.com/). 

2. يتم إنشاء المشروعات، عن طريق تحديد إنشاء مشروع.

3. تتوفر أنواع متعددة من قوالب المشروعات، حدد الخيار الذي تريده مثل **ملاحظات العملاء الدورية**، ثم حدد **التالي**

4. حدد **Dynamics 365 Environment** الذي تريد العمل معه وحدد **التالي**

5. يُمكن تحديث الأسئلة الموجودة بسهولة بناء على احتياجاتك

    - حدد السؤال **كيف تُقيم مدى رضاك**، وحرّر النص

    - **تعديل الرمز** المستخدم، بالإضافة إلى المستويات التي يتم تقديمها. 

    - غيّر الصياغة لمطابقة المصطلحات التي تستخدمها مؤسستك. 

    - لاحظ أنه يمكنك تغيير مستوى المتطلبات والرؤية

    - ستختلف خيارات تعديل السؤال، استنادًا إلى نوع السؤال الذي تحدده.

6. يُسهل Customer Voice إنشاء أسئلة إضافية بطرق عديدة. 

    - يُمكن إنشاء أسئلة جديدة من البداية.

        - حدد **إضافة خيار جديد**

            1. حدد نوع السؤال الذي تريده من القائمة

- يُمكن استخدام الأسئلة الموجودة لإنشاء أسئلة جديدة عن طريق تحديد **نسخ سؤال**.

7. باستخدام Customer Voice، يُمكنك بسهولة تخصيص الاستطلاع لتلبية احتياجاتك، والعلامة التجارية، وما إلى ذلك. 

    - وسّع **التخصيص** على اليمين

    - حدد **مقاييس الرضا**

        - وسّع **رضا العملاء** وعدّل الأسئلة

- حدد إدراج علامة تجارية

    - عدّل **لون السمة** ليتناسب مع العلامة التجارية لمؤسستك

    - حمّل **صورة خلفية** تتوافق مع مؤسستك

8. يُمكنك محاكاة التجربة التي سيحصل عليها المستجيبون من خلال **معاينة** الاستطلاع الخاص بك. 

    - يُتيح لك هذا معاينة الشكل الذي سيبدو عليه الاستطلاع للمستجيبين الذين سيشاركون فيه. 

    - يمكن معاينة الاستطلاع على كل من واجهات الجوال وسطح المكتب. 

9. بعد اكتمال الاستطلاع، وأنت مستعد لتقديمه، يمكنك توزيعه بسهولة على قاعدة عملائك من خلال الاستفادة من خيارات التوزيع المتعددة.

    - تتوفر العديد من قوالب **Power Automate**. 

    - يتيح لك خيار التضمين تضمين الاستطلاع في تطبيقات الويب والأماكن الأخرى. 

10. بعد أن يستجيب العملاء للاستطلاع الخاص بك، يمكنك بسهولة عرض مقاييس التقارير عبر الاستطلاع والأسئلة. 

كما ترى، يجعل Customer Voice من السهل إنشاء استطلاعات عملاء فعّالة تساعدك على الحصول على الملاحظات واكتساب المزيد من الأفكار حول مؤسستك. 

 
