---
demo:
  title: 'العرض التوضيحي: العمل مع Dynamics 365 Field Service'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service
---

# العرض التوضيحي: العمل مع Dynamics 365 Field Service

## الإرشادات

باستخدام Dynamics 365 Field Service، يمكن لمؤسستك تقديم تجارب عملاء استثنائية وإرسال المورد المناسب إلى المكان المناسب في الوقت المناسب والتأكد من توافر جميع الأدوات اللازمة للنجاح من المرة الأولى.

1. فتح Dynamics 365 Field Service 

2. عند الوصول لأول مرة إلى مرسل التطبيق ومديري Field Service يكون لديهم جميع المعلومات التي يحتاجونها مباشرة في متناول أيديهم. 

    - ألقِ نظرة عامة سريعة على مجالات التطبيق وميزاته بما في ذلك: 

        - راجع مختلف لوحات المعلومات المتوفرة. 

        - اشرح كيفية عرض أوامر العمل في النظام التي تستدعي مختلف الأنواع وحالات الجدولة وما إلى ذلك. 

        - راجع بيانات الحساب والترميز الجغرافي

        - اعرض لوحة الجدولة بسرعة وتحدث عن الإمكانات الأساسية. 

        - افحص إدارة الأصول

3. عرض توضيحي لدورة حياة أمر العمل عالي المستوى

    - تناول إنشاء العمل وألق الضوء على الخيارات المختلفة لإنشاء أوامر العمل

    - استعرض العناصر الرئيسية في Work Order مثل Types وIncident Types وScheduling Preferences وSkills وما إلى ذلك.

    - اعرض كيفية الاستفادة من مساعد الجدولة لجدولة أمر عمل

4. إدارة الجداول الزمنية 

    - افتح Schedule Board وتصفح التنقل الأساسي والتصفية

    - استدع المكونات المهمة مثل Resources وRequirements وMaps وما إلى ذلك. 

    - اعرض جدولة عنصر يدويًا. 

    - تصفح عملية إعادة الجدولة والموارد النظامية الفرعية. 

5. تنفيذ أمر العمل 

    - استخدم تطبيق الهاتف المحمول 

    - قدّم جولة عن التطبيق والوظائف

    - تصفح تنفيذ Work Order في تطبيق الهاتف المحمول

    - شغِّل Remote Assist

    - قم بإجراء عملية الفحص

6. إدارة الأصول

    - اعرض عملية إنشاء الأصول وإدارتها

    - افحص الأصول الممكّنة لأجهزة إنترنت الأشياء

    - اعرض تاريخ الصيانة

    - أنشئ Work Order لأصل

