---
demo:
  title: 'عرض توضيحي: إدارة الأصول والخدمة الميدانية المتصلة'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service
---

# عرض توضيحي: إدارة الأصول والخدمة الميدانية المتصلة

## الإرشادات

أصبحت أجهزة IoT جزءً أكبر من الحياة اليومية. 

1. غالبا ما يكون لدى العملاء أصول مادية تتطلب العمل والصيانة لتنفيذها.  إذا كان الأصل جهازًا متصلًا، فقد يتضمن مستشعرات إنترنت الأشياء (IoT) التي يمكنها توصيل المعلومات مرة أخرى.  غالبا ما يتم تثبيت الأصول في البداية كجزء من أمر العمل.  بمجرد التثبيت، يمكن فتح عقود الصيانة الوقائية ضدهم لتوفير الصيانة المجدولة للحفاظ على عمل الأصل.  تتضمن Dynamics 365 Field Service وظائف إدارة الأصول التي تعمل جنبا إلى جنب مع وظيفة الخدمة الميدانية الاتصال.    

    - إنشاء أصل للعميل

    - اطلع على الخيار المختلف المتاح لإدارتها. 

    - الاطلاع على مراجعة محفوظات أوامر العمل

    - شرح كيفية استخدام الموقع الوظيفي. 

    - تحدث من خلال عملية ربط أصل عميل إلى جهاز IoT. التعامل مع أصول العميل

 

2. مراقبة الأجهزة المتصلة للعميل وإدارتها عن بُعد

    - البدء في IoT Central

        - شرح المفاهيم الرئيسية مثل القياس عن بعد والقياسات والأحداث وما إلى ذلك. 

        - استخدم المرئيات المتوفرة لمساعدة الطلاب في تصور كيفية الاستفادة من الأحداث. 

        - باستخدام جهاز محاكاة، قُم بتشغيل حدث مثل إمكانية امتلاء البيانات المهملة لـ IoT والحاجة إلى التقاطها. 

        - تعرف على ما يحدث عند تشغيل الحدث. 

- في الوقت الذي يتم فيه تعقب بيانات تتبع الاستخدام والأحداث وإعداد التقارير عنها في تطبيقات IoT مثل IoT Central، من المحتمل أن يحدث التنفيذ الفعلي للإجراء استجابة لهذا الحدث في تطبيقات Dynamics 365 مثل Field Service. 

    - التبديل إلى خدمة Field Service المتصلة

        1. إظهار كيفية ظهور أجهزة IoT في Field Service المتصلة

        2. إظهار كيفية ظهور تنبيهات IoT في التطبيق

            - استخدم سير إجراءات عمل تنبيه IoT للتنقل عبر حل تنبيهات IoT

3. بدء أمر IoT من خلال التنبيه

4. إرسال الأمر من التنبيه. 

- تحويل تنبيه IoT إلى حالة

    1. محاولة حل الحالة

    2. تحويل الحالة إلى أمر عمل

- حالات استباقية

    - إظهار عرض تفاصيل المستشعر وتحديد الأنماط السابقة. 

        1. تمييز حقول المقاييس الرئيسية على الجهاز

        2. إظهار متى وكيف فشلت أجهزة الاستشعار في الماضي 

- تحدث من خلال أمر العمل الذي يتم إنشاؤه تلقائيا، استنادا إلى استبدال إنشاء حالة مشغل المستشعر التلقائي استنادا إلى استبدال المستشعر الموصى به. 

    1. إظهار أمر العمل الذي تم إنشاؤه 

    2. إظهار كيفية جدولة أمر العمل باستخدام RSO
