---
demo:
  title: 'عرض توضيحي: Customer Service Insights'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service
---

# عرض توضيحي: Customer Service Insights

## الإرشادات

1. انتقل إلى [https://CSI.ai.dynamics.com](https://csi.ai.dynamics.com/) 

2. عند تشغيل التطبيق لأول مرة، سيتم تزويدك بمعلومات مُفصلة تتعلق بموضوعاتك. يُمكن تصفية المعلومات لعرض معلومات أو فترات زمنية مختلفة مثل 24 ساعة أو 7 أو 30 يومًا. 

    - وضح أن الموضوعات يتم إنشاؤها بناءً على جميع عناوين الحالات المختلفة الموجودة في مستودع الحالات الخاص بك. 

    - تحدث عن سبب أهمية هذا الأمر والمعلومات التي يوفرها لك. 

3. استخدم Customer Insights لتنفيذ الإجراءات

    - إظهار المعلومات المختلفة المتعلقة بالحالة والحالة الناشئة

    - إظهار كيفية تصفية المعلومات وفرزها للتعمق في عناصر معينة. 

    - بمجرد الفرز، يمكنك أن ترى أن ما بين 15 و20 في المئة تقريبا من الحالات الخاصة بك كانت مرتبطة باستخدام رمز ترويجي. على مدى الثلاثين يومًا الماضية، بدأ مستوى رضا العملاء العام في الانخفاض قليلًا. 

    - باستخدام عوامل تصفية الفترة الزمنية في الأعلى، غيّر الوقت مع الفترة إلى **آخر 7** أيام. يُمكنك أن ترى أن الموضوع يتجه نحو الانخفاض وأن رضا العملاء انخفض بنسبة **2 بالمائة تقريبًا**. 

    - غير الفترة الزمنية إلى آخر 24 ساعة. على مدى الساعات الـ 24 الماضية انخفضت الدرجة أكثر من ذلك. 

    - يُمكننا أن نرى من خلال مرئيات CSAT، أن معظم حالات عدم رضا العملاء تتمحور حول تويتر وفيسبوك. 

    - بالعودة إلى محركات **رضا العملاء**، حدد **التفاصيل** حول موضوع استخدام الرمز الترويجي للعميل. 

4. أنشئ موضوع في Power Virtual Agents استنادًا إلى معلومات Customer Insights. 
