---
demo:
    title: 'عرض توضيحي: العمل مع Dynamics 365 Marketing'
    module: 'الوحدة 1: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Marketing'
---

# عرض توضيحي: العمل مع Dynamics 365 Marketing

## الإرشادات

يتيح Dynamics 365 Marketing لمؤسستك التحكم في جميع الجوانب المختلفة للتسويق بدءًا من تقديم الحملات وتنفيذها وصولاً إلى إدارة الأحداث. 

1. انتقل إلى Dynamics 365 Marketing وافتحه.

- يتيح لك Dynamics 365 Marketing تحديد عملاء معينين واستهدافهم بسهولة بناءً على التركيبة السكانية المخصصة. 

	- ابدأ في لوحة معلومات تدفقات مبيعات التسويق

	- استفد من الحملة متعددة القنوات لاستهداف العملاء المتوقعين

	- قم بإدارة وتأهيل العملاء المتوقعين للمبيعات

- العمل مع قطاعات العملاء

	- افتح مصمم نماذج نقاط العملاء المتوقعين

	- تصفح شروط وإجراءات التقدم

- إدارة رحلات العميل 

	- افتح رحلات العميل، واستعرض فتح رحلة العميل الحالية 

	- اعرض تفاصيل رحلة العميل.

	- مَيّز قطاع العميل المستخدم. 

	- افتح مصمم رحلة العميل

	- يمكن تعديل تعريف كيفية تفاعل العملاء بسهولة، عن طريق إنشاء الأنشطة التي سيتم استخدامها في الرحلة وتحديدها فضلاً عن كيفية استخدام النشاط. 

     		- أضف نشاطًا إلى الرحلة.

     		- عدّل الشروط لإظهار المرونة

     		- احفظ رحلة العميل وانشرها

- بناءً على الرحلة التي أنشأتها، يتم تزويدك بتجربة تسويقية مستهدفة بناءً على الهوية والمسار الذي يختارونه أثناء تفاعلهم مع المحتوى التسويقي لمؤسستك. 

	- قم بالتبديل إلى شخصية العميل وافتح رسالة بريد إلكتروني للتسويق محددة مسبقًا تم إرسالها من قبل. تصفح واشرح كيف يمكن الاستفادة من المحتوى المختلف في رسالة البريد الإلكتروني. 

	- انقر فوق ارتباط في رسالة البريد الإلكتروني واستعرض صفحة الويب التي تم تحويلك إليها. 

	- تفاعل مع المحتوى الموجود في الصفحة وحدد ارتباطًا. 

- انتقل مرة أخرى إلى رحلة العميل وأظهر تتبع البيانات ومعلومات التقارير المتوفرة. 

2. إدارة الأحداث والتسجيل فيها من مدخل إدارة الأحداث

	- افتح مدخل التسويق

	- انتقل إلى حدث

	- تسجِّل في الحدث

	- أدر الجلسات والجداول

- إدارة جلسات الحدث والمتحدثين واللوجستيات

	- أنشئ حدثًا

	- حدد تفاصيل الحدث

	- أدر المتحدثين والجلسات في الحدث

	- أدر تسجيلات الغرف


