<div id="readme" class="Box-body readme blob js-code-block-container p-5 p-xl-6 gist-border-0" dir="rtl">
    <article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>demo</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>title</th>
  <th>module</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div>عرض توضيحي: Dynamics 365 Sales Insights</div></td>
  <td><div>الوحدة 2: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Sales</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>
</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>
	    
# عرض توضيحي: Dynamics 365 Sales Insights

## الإرشادات

Dynamics 365 Sales Insights عبارة عن مجموعة من أدوات الذكاء الاصطناعي التي تساعد المؤسسات على فهم عملائها بشكلٍ أفضل وإدارة أنشطة المبيعات وتنفيذها بشكل استباقي واستهداف فرص البيع بشكلٍ أكثر فعالية. 

الحفاظ على علاقات سليمة مع Sales Insights

- إدارة سلامة علاقة الحساب

	- افتح الحساب وافحصه من خلال سلامة العلاقة الشاملة.

	- افتح سجل حساب

		- افحص إحصاءات صحة العلاقة

		- افحص كيف يمكننا تحسين صحة العلاقة بشكلٍ عام. 

- افحص إحصائيات جهات الاتصال، وتفاعل مع جهات الاتصال

	- افتح جهات اتصال من المؤسسة

	- اعرض كيف يتم حساب حالة صحة العلاقة أيضًا على مستوى جهة الاتصال.

	- استدعِ الأنشطة التي تم تسجيلها تلقائيًا من خلال التطبيق. لاحظ كيف يمكن تحويل ذلك بسهولة إلى أنشطة فعلية. 

	- نظرًا لانخفاض نقاط العميل، يمكنك التعامل مع العميل من خلال رسالة بريد إلكتروني. اعرض القدرة على تتبع المعلومات الموجودة في رسالة البريد الإلكتروني مثل وقت فتحها وإعادة توجيهها وما إلى ذلك. 

	- تصفح المرفقات المشتركة. 

 

2. افحص فرص المبيعات وخيارات الإدارة

	- من سجل الحساب، راجع قائمة الفرص المفتوحة

	- وضّح كيف أن مختلف الفرص المدرجة لها درجات مرتبطة بها

	- افتح فرصة

		- استدعِ سلامة العلاقة المرتبطة بالفرصة

		- تعرف على التفاعلات المجدولة التالية، 

		- ابدأ رسالة بريد إلكتروني مع العميل لتسجيل الوصول ومعرفة كيف تسير الأمور. 

		- اعرض الإحصائيات المتعقبة من رسالة البريد الإلكتروني 

