<div id="readme" class="Box-body readme blob js-code-block-container p-5 p-xl-6 gist-border-0" dir="rtl">
    <article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>demo</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>title</th>
  <th>module</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div>عرض توضيحي: العمل مع Dynamics 365 Field Service</div></td>
  <td><div>الوحدة 4: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Field Service</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>
</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>

# عرض توضيحي: العمل مع Dynamics 365 Field Service

## الإرشادات

باستخدام Dynamics 365 Field Service، يمكن لمؤسستك تقديم تجارب عملاء استثنائية وإرسال المورد المناسب إلى المكان المناسب في الوقت المناسب والتأكد من توافر جميع الأدوات اللازمة للنجاح من المرة الأولى.

1. افتح Dynamics 365 Field Service 

2. عند وصولك لأول مرة إلى مرسل التطبيق، يكون لدى مديري Field Service جميع المعلومات التي يحتاجون إليها في متناول أيديهم. 

	- ألقِ نظرة عامة سريعة على مجالات التطبيق وميزاته بما في ذلك: 

		- راجع مختلف لوحات المعلومات المتوفرة. 

		- وضّح كيفية عرض أوامر العمل في النظام التي تستدعي مختلف الأنواع وحالات الجدولة وما إلى ذلك. 

		- راجع بيانات الحساب والترميز الجغرافي

		- اعرض لوحة الجدولة بسرعة وتحدث عن الإمكانات الأساسية. 

		- افحص إدارة الأصول

3. عرض توضيحي لدورة حياة أمر العمل عالي المستوى

	- تحدث من خلال إنشاء العمل وميّز الخيارات المختلفة لإنشاء أوامر العمل

	- تصفح العناصر الرئيسية في طلب العمل مثل الأنواع وأنواع الحوادث وتفضيلات الجدولة والمهارات وما إلى ذلك.

	- اعرض كيفية الاستفادة من مساعد الجدولة لجدولة أمر عمل

4. إدارة الجداول 

	- افتح لوحة الجدولة وتصفح التنقل الأساسي والتصفية

	- استدع المكونات المهمة مثل الموارد والمتطلبات والخرائط وما إلى ذلك. 

	- اعرض جدولة عنصر يدويًا. 

	- تصفح عملية إعادة الجدولة والموارد النظامية الفرعية. 

5. تنفيذ أمر العمل 

	- استخدم تطبيق الهاتف المحمول 

	- قدّم جولة عن التطبيق والوظائف

	- تصفح تنفيذ طلب العمل في تطبيق الهاتف المحمول

	- مساعد الحريق عن بعد

	- قم بإجراء عملية الفحص

6. إدارة الأصول

	- اعرض عملية إنشاء الأصول وإدارتها

	- افحص الأصول الممكّنة لأجهزة IoT

	- اعرض تاريخ الصيانة

	- قم بإنشاء أمر عمل للأصل

