<div id="readme" class="Box-body readme blob js-code-block-container p-5 p-xl-6 gist-border-0" dir="rtl">
    <article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>demo</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>title</th>
  <th>module</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div>عرض توضيحي: إدارة الأصول وConnected Field Service</div></td>
  <td><div>الوحدة 4: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Customer Service</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>
</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>

# عرض توضيحي: إدارة الأصول وConnected Field Service

## الإرشادات

أصبحت أجهزة IoT جزءًا أكبر من الحياة اليومية. 

1. فغالبًا ما يكون لدى العملاء أصول مادية تتطلب العمل والصيانة.  إذا كان الأصل جهازًا متصلاً، فقد يتضمن مستشعرات IoT التي يمكنها توصيل المعلومات مرة أخرى.  وغالبًا ما يتم تثبيت الأصول مبدئيًا كجزء من أمر العمل.  بمجرد التثبيت، يمكن فتح عقود الصيانة الوقائية ضدهم لتوفير الصيانة المجدولة للحفاظ على عمل الأصل.  يتضمن Dynamics 365 Field Service وظيفة إدارة الأصول التي تعمل بالتزامن مع وظيفة Connected Field Service.    

	- أنشئ أصل عميل

	- تصفح مختلف الخيارات المتاحة لإدارته. 

	- تصفح مراجعة سجل أوامر العمل

	- اشرح كيفية استخدام موقع العمل. 

	- تحدث من خلال عملية توصيل أصل العميل بجهاز IoT. العمل مع أصول العميل

 

2. مراقبة الأجهزة المتصلة بالعميل وإدارتها عن بُعد

	- ابدأ في IoT Central

		- اشرح المفاهيم الأساسية مثل بيانات تتبع الاستخدام والقياسات والأحداث وما إلى ذلك. 

		- استخدم المرئيات المتوفرة لمساعدة الطلاب على تصور كيفية الاستفادة من الأحداث. 

		- باستخدام جهاز محاكاة، ابدأ حدثًا مثل امتلاء سلة مهملات تعمل بنظام IoT وتحتاج إلى التقاطها. 

		- تعرف على ما يحدث عند بدء الحدث. 

- أثناء تتبع بيانات تتبع الاستخدام والأحداث والإبلاغ عنها في تطبيقات IoT مثل IoT Central، من المحتمل أن يحدث التنفيذ الفعلي للإجراء استجابةً لهذا الحدث في تطبيقات Dynamics 365 مثل Field Service. 

	- قم بالتبديل إلى Connected Field Service

		1. وضّح كيف تنعكس أجهزة IoT في Connected Field Service

		2. وضّح كيفية ظهور تنبيهات IoT في التطبيق

			- استخدم سير إجراءات العمل في تنبيه IoT للمضي قدمًا في حل تنبيهات IoT

3. ابدأ أمر IoT من التنبيه

4. أرسل الأمر من التنبيه. 

- تحويل تنبيه IoT إلى حالة

	1. حاول حل الحالة

	2. حوِّل الحالة إلى أمر عمل

- الحالات الاستباقية

	- اعرض تفاصيل المستشعر وحدد الأنماط السابقة. 

		1. مَيّز الحقول المترية الرئيسية على الجهاز

		2. وضّح متى وكيف فشلت المستشعرات في الماضي 

- تحدث من خلال أمر عمل يتم إنشاؤه تلقائيًا، بناءً على استبدال إنشاء حالة التشغيل التلقائي للمستشعر بناءً على استبدال المستشعر الموصى به. 

	1. اعرض أمر العمل الذي تم إنشاؤه 

	2. اعرض كيف يتم جدولة أمر العمل باستخدام RSO
