---
demo:
  title: 'عرض توضيحي: إنشاء أوامر الشراء'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service
---

# عرض توضيحي: إنشاء أوامر الشراء

## الإرشادات

ستحتوي معظم أوامر العمل على نوع من المنتجات. قد تكون هذه المنتجات التي سيتم تثبيتها، أو أجزاء بديلة. في أوقات شهر مايو، ستكون الأجزاء اللازمة لتنفيذ أمر عمل أو الحجز قيد التشغيل بالفعل في المستودع. في أوقات أخرى قد تحتاج إلى أن يتم طلبها. يتضمن Dynamics 365 Field Service القدرة على طلب أوامر الشراء لطلب المنتج بالإضافة إلى القدرة على بدء عمليات الإرجاع عندما لا يتم استخدام المنتج. 

 

افتح Dynamics 365 Field Service 

 

اعتمادا على احتياجاتك التنظيمية، يمكن أن تختلف عملية طلب المنتج. لا ترغب بعض المؤسسات في أن يقوم الفنيون بإنشاء أوامر الشراء مباشرة بينما يقوم البعض الآخر بذلك. بغض النظر عن النُهج المحددة للمؤسسة، يوفر Dynamics 365 Field Service القدرة على إنشاء أوامر الشراء مباشرة في التطبيق. يُمكن إنشاء أوامر الشراء من قبل الفنيين أو المشترين أو الموظفين الآخرين. 

1. بدّل المنطقة إلى المخزون وانقر فوق أوامر الشراء.

    - إنشاء أمر شراء جديد

        - وضح المعلومات في علامة التبويب التي تُعتبر تفاصيل مهمة مثل معلومات المستودع وتفاصيل الدفع ومعلومات أمر العمل والحجز والمورد وما إلى ذلك. 

        - تأكد من ذكر وإظهار عملية طلب الشراء التي تم تمييزها في الجزء العلوي من التطبيق. 

        - حدد المنتج أو المنتجات التي يتم طلبها كجزء من أمر الشراء. 

        - تحدث عن الشكل الذي قد تبدو عليه عملية الموافقة.

2. استلام أوامر شراء المنتجات

    - في بعض الأحيان، سيتم تسليم جميع المنتجات المطلوبة في وقت واحد، وفي أحيان أخرى اعتمادًا على عوامل مثل حالة الطلب المتأخر والكميات وما إلى ذلك، ستصل كميات جزئية فقط من المنتج. يُتيح لك Dynamics 365 استلام المنتج فور وصوله وتوثيق الكميات المحددة التي تلقيتها مقابل الكميات المطلوبة. 

        - افتح منتجًا موجودًا

        - انتقل إلى إيصالات المنتجات وأنشئ إيصال منتج

        - في إيصال المنتج، استلم كميات المنتج. 

            1. إظهار استلام الكميات الكاملة والكميات الجزئية. 

- تابع عملية إنشاء إيصالات متعددة مع وصول كميات مختلفة من المنتج. 

- بمجرد استلام جميع العناصر، تابع خطوات تجهيز طلب الشراء لإعداد الفواتير. 
