<div id="readme" class="Box-body readme blob js-code-block-container p-5 p-xl-6 gist-border-0" dir="rtl">
    <article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>demo</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div><table>
  <thead>
  <tr>
  <th>title</th>
  <th>module</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr>
  <td><div>عرض توضيحي: إنشاء أوامر الشراء</div></td>
  <td><div>الوحدة 4: التعرف على أساسيات Dynamics 365 Field Service</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>
</div></td>
  </tr>
  </tbody>
</table>

# عرض توضيحي: إنشاء أوامر الشراء

## الإرشادات

تتضمن معظم أوامر العمل نوعًا من المنتجات. قد تكون هذه المنتجات التي سيتم تثبيتها أو استبدالها. في كثير من الأحيان، تكون الأجزاء المطلوبة لتنفيذ أمر عمل أو حجز متوفرة بالفعل في المستودع. في أوقات أخرى قد تحتاج إلى طلب. يتضمن Dynamics 365 Field Service أوامر شراء طلبات القدرة لطلب المنتج بالإضافة إلى القدرة على تجهيز المرتجعات في حالة عدم استخدام المنتج. 

 

افتح Dynamics 365 Field Service 

 

اعتمادًا على احتياجاتك التنظيمية، يمكن أن تختلف عملية طلب المنتج. بعض المؤسسات لا تريد أن يقوم الفنيون بإنشاء أوامر الشراء مباشرةً بينما يفعل الآخرون ذلك. بغض النظر عن النُهج المحددة للمؤسسة، يوفر Dynamics 365 Field Service إمكانية إنشاء أوامر الشراء مباشرةً في التطبيق. يمكن إنشاء أوامر الشراء من قِبل الفنيين أو المشترين أو غيرهم من الموظفين. 

1. قم بتبديل المنطقة إلى المخزون وانقر فوق أوامر الشراء.

	- أنشئ أمر شراء جديد

		- استدع المعلومات في علامة تبويب "التفاصيل" المهمة مثل معلومات المستودع وتفاصيل الدفع وأمر العمل ومعلومات الحجز والمورّد وما إلى ذلك. 

		- تأكد من ذكر وعرض عملية أمر الشراء التي تم تمييزها في الجزء العلوي من التطبيق. 

		- حدِّد المنتج أو المنتجات التي يتم طلبها كجزء من أمر الشراء. 

		- تحدث عن الشكل الذي قد تبدو عليه عملية الموافقة.

2. تلقي منتجات أمر الشراء

	- في بعض الأحيان، سيأتي كل المنتج المطلوب في وقت واحد وفي أوقات أخرى اعتمادًا على عوامل مثل حالة الطلب السابق والكميات وما إلى ذلك، وستصل كميات جزئية فقط من المنتج. يتيح لك Dynamics 365 تلقي المنتج فور وصوله وتوثيق الكميات المحددة التي تلقيتها مقابل الكميات المطلوبة. 

		- افتح منتجًا موجودًا

		- انتقل إلى إيصالات المنتج وأنشئ إيصال استلام المنتج

		- في إيصال استلام المنتج، استلم كميات المنتج. 

			1. اعرض استلام الكميات الكاملة والكميات الجزئية على حدٍ سواء. 

- وأنشئ إيصالات متعددة كلما جاءت كميات مختلفة من المنتج. 

- بمجرد استلام جميع العناصر، انتقل إلى الحصول على أمر شراء جاهز للفوترة. 
